AL'AJABI part 1
Tsaye yake ya dafa tebirin dake gabansa tare da
rankwafawa kansa na kallon tebirin dake
gabansa, kallo daya zaka yi masa kasan a cikin
damuwa yake.
Ya dago kansa tare da matsawa yaci gaba da
takawa ya fara safa da marwa a cikin faffadax
ofis din nasa, tsawon lokuta ya shafe yana kaiwa
da komowa ya rasa me ke masa dadi.
A tsayen ya zura hannunsa ya zaro wayarsa dake
al‘jihu ya lalubi lambar wanda yake son kira tare
da karata a kunnensa ya taka a hankali izuwa
kan kujerarsa ya zauna, hannunsa daya na rike da
wayar yayinda dayan hannunsa ke dafe bisa
tebirin dake gabansa.
Hello!! ya fada dai-dai sanda aka daga wayar
sannan ya dora da cewa “ Ranka ya dade yarinyar
nan fa har yanzu bata zo ba ina tsammanin ma
ba zuwa zata yi ba, gaskiya na gaji ga yamma na
dada yi kuma na gaya maka uzuri gareni ga
yamma na dada yi.“
Cikin rarrashi wanda ake yiwa wayar yace “
Ahmad kayi hakuri ta taho go slow ne ya riketa
amma yanzu zata karaso.“
Ahmad din ya kara bata rai ya kauda wayar daga
kunnensa ya ajiye wayar bisa tebirin dake
gabansa ya kwantar da kansa jikin kujerar ya
zubawa kofar shigowa ofis din ido, sai daya shafe
wasu mintuna ashirin din babu alamun wani
zaizo sbd takaici runtse idonsa yayi kamar barci
yakeyi sai dai a zuciyarsa 2nanin irin fadan dazai
rufeta dashi kawai yake.
As-salamu-alaykum.
Wata zazzakar murya tayi sallamar data saka
Ahmad saurin dago kai tare da gyara zamansa
yana me kallonta har izuwa sanda ta zauna tana
me fadin “gani na iso“.
2nanin da yake tayi a baya sai yayi saurin kawar
dashi domin kallo daya yayi mata yasan tafi
karfin wulakanci ko a tozartata ba karamin
kwarjini gareta ba, zunzuru2n kyau kuwa ba‘a
magana lallai Allah yayi halitta.
ya fada a zuciyarsa.
Amma dai kinsan kin bata min lokaci ko??
ya fada yana dubanta.
ba tare da alamun nadama ba tace “ Eh nasani “.
To me yasa?? koda dai ance wai go slow ne ya
rikeki??
Ya tambaya ba tare daya dubeta ba shima.
Tayi saurin girgiza kai tace “ gaskiya karyane
hasalima ban taba hawa titi fayau irin yau ba, ni
din ce kawai ban taba hawa titi fayau ba motoci
irin yau ba, ni din ce kawai ban gadamar fitowa
da wuri ba."
A karo na biyu ya sake dubanta da sauri ya danyi
shiru na dan lokaci sannan ya kawo gwauron
numfashi ya gyara zama yace " Ance min in jiraki
za'a miki dan interview na yan mintuna kuma a
daukeki aiki a baki ofis kai tsaye, koda bansanki
ba amma nasan tabbas wanda ya tsaya miki
babba ne don ban taba ganin inda akai hakan ba
sai akanki don wasu da wuya suke neman aikin
basu samu ba wata kila hakan ne yasa kike wani
ji dakai kina gadara aikin ma ba wani damunki
yayi ba."
Ta tsuke baki sanda ya kawo karshen zancen
nashi tace " Gskyne ba damu na yayi ba kusan
ma ince maka tilastani akai sbd ansan nice zan
taimaka muku ba kune zaku taimaka min ba,
batun wanda ya tsaya min kuwa koda a fadar
shugaban kasa ya nema min aiki ba wanda ya
isa ya hana bare nan."
Tayi nuni da ofis din a wulakance.
Ahmad ya sake binta da kallo a zuciyarsa yace "
Wannan tafi ni bala'i."
Ya gyara zamansa tare da jawo laptop din dake
gabansa ya mayar da hankalinsa gareta jim
kadan ya dago kai yace " Meye sunanki?? "
Kanta na duban tebirin dake gabanta tace "
HUMAIRA ".
ya danyi shiru kadan kamar me sauraron kara jin
wani abu daga gareta, jin tayi shiru yasashi ture
laptop din daga gabansa ya dubeta yace "
Yakamata kiyi min adalci, kin bata min lokaci a
zuwanki amsa tambayar ma sai kin sake bata
min wani lokacin??"
Au wai kana nufin full name?? To sunana
HUMAIRA ISMAIL.
Ta fada tana me kallonsa.
Ya jawo laptop sanda yayi tsaki kasa-kasa.
Meye level din karatunki??
Ta amsa da cewa " Masters degree ".
Yayi saurin dubanta cikin mamaki a ransa ya
sake maimaitawa ( masters ) tab!!!!!
Wacce jami'a??
Ya sake tambayarta kansa nakan laptop din.
Ta dan kauda kanta kadan tace " oxford
university- ENGLAND."
Bai san sanda ya sake dubanta ba cikin mamaki,
A yarinya dole kiyi girman kai!! Ya fada a
zuciyarsa.
Yayi saurin kauda kada ta fahimci halin da yake
ciki yace " kinzo da takardunki ne??"
Babu bukatar zuwa dasu 2nda ba maular aiki
nake ba dazan rinka yawo da takardun
makaranta.
Bala'i!!!! Lallai wannan tafi ni masifa.
Ya danyi shiru zuwa jimawa yace " last question!!
Relationship??"
Tayi shiru kamar bata jiba ya sake maimaitawa
da hausa da fadin " budurw, bazawara ko matar
aure?? wannan abu ne da dole a sani a duk inda
mace zatai aiki a duniya.
Fuskar Humaira tayi saurin canjawa izuwa yanayi
na damuwa tace " Don Allah kasa UNKNOWN
kawai."
Ahmad ya hade rai cikin takaici ya shafa kansa "
Wai ke wace irin mutum ce don Allah ?? Ya kike
meman kisani ciwon kaine?? baki ma san ke
budurwa ce ko bazawara ko matar aure ba?? "
Tayi saurin gyada kai tace " Eh bani da tabbacin
zama daya daga cikinsu."
Ahmad ya mike cikin tsawa yace " wallahi
karyane hakan baya taba yiwuwa dole a samu
kina daya daga cikin wadannan azuzuwan ".
Ta mayar masa da martani da cewa " ba wani
dalili da zaisa inyi maka karya 2nda ba aljanna
zaka bani ba don haka karka kara karyataniakan
abinda baka sani ba.
Ta dubeshi hawayen dake idonta suka yi
gaggawar zubowa ta dora da cewa:
" Na rantse da Allah idan nace maka ni
budurwace nayi karya!! Idan nace maka ni
bazawara ce nayi karya!! Haka idan nace matar
aure ce ni karya nake!! Ni kaina bansan da sunan
da zan kira kaina ba.
Ahmad wanda fusata ta sashi mikewa yayi saurin
komawa ya zauna idonsa ya zaro sbd mamaki, da
AL'AJABI zuciyarsa ta fara sake-saken tayaya
ma hakan zata faru??????????????????????????
???????
AL'AJABI part 2
NA A.A. muhammad
with==>Aßu Fer'ezerh
Ahmad yaci gaba da kallonta kawai har yanzu
mamaki ne cike fal kuma rubuce a fuskarsa,
Abinda ke yawo a zuciyarsa shine:
Babu alamar wasa a tare da ita, hasalima
hawayene ke zuba bisa idanunta a halin yanzu
kuma gashi ta rantse, Tabbas hakan na nuni da
cewa har cikin zuciyartane abinda take fada.
abin AL'AJABI mafi girma da kunnuwansa suka
taba jiye masa kenan.
Tunani daya da yayi wanda ya kore 2nanin da
yakeyi a baya shine: To kodai don ni namiji ne
yasa ban fahimci abinda take nufi ba??
Tabbas shine dalilin.
Ya bawa kansa amsa dai-dai sanda ya dubeta
tare da zaro wasu takardu dake gabansa ya dora
a gabanta yace " Yanzu dai shikenan kiyi hakuri
ki daina kuka ga kundin takardun da kike bukata
a aikinki bari nasa masinja yayi miki jagoranci
izuwa ofis dinnaki, daga yau kece babbar me kula,
da adana bayanai na wannan ma'aikatar ALLAH
YA TAYA RIKO."
Yakai karshen maganar dai-dai sanda ya waiga
tare da kiran sunan masinja, BALA!! BALA!!!
Da sauri ya karaso tare da dukawa yace
"Yallabai".
Ahmad ya dan kwantar da kansa bisa kujerar da
yake zaune yace " Kuje da ita ofis no: 11 ka
hadata da sakatariya zanyi mata waya."
Da sauri bala masinja ya amsa da " To Yallabai "
Ya wuce yayi gaba.
Humaira dake zaune ta mike ta jawo jakarta
wadda ta dade da dorata bisa faffadan tebirin
dake gabanta, ta debi takardun da Ahmad ya
bata ta zuba a ciki tare da gyara zaman bakin
glass din dake da fadin rufe idonta daya matukar
kara mata kwarjini.
Ta dan bishi da kallo kawai ta juya ta nufi kofar
fita daga ofis din, Yayi saurin cewa " Koda ba
yanzu ba ina fatan na sami labarin rayuwarki
wanda ta yiwu ya warware min rudanin dana ke
ciki."
Tayi saurin dakatawa tare da dawowa da baya a
hankali tace " Idan har ba kana yin haka bane
don ka gano hanyar karya zuciyata ba to na
rokeka ka bari, ka kalleni a humaira kawai karka
takura wajen binciken wacece ni sbd ba abune me
samuwa a wurinka ba, Ta dan kara daga
muryarta tace " Bakina bazai taba iya furta
labarin daya faru dani a baya ba kamar yadda
kwakwalwata ba zata juri tunano hakan ba, idan
kana son mu zauna lfy dakai karka kara taso min
da wannan zancen."
Takai karshen zancen cikin tsawa a dai-dai
lokacin data canja gaba daya kamar ba ita ba.
Taja da baya ta fice da sauri.
Ahmad ya bita da kallo lkc guda ya mike izuwa
tagar ofis din ya hangeta ta glass kai tsaye wata
tsaleliyar mota kirar TOYOTA PRADO ta dosa ta
bude motar ta shige, motar tata tabi bayan
tsohuwar HONDA CIVIC wadda bala masinja keja
don yi mata rakiya.
Ahmad ya kauda kansa daga wurin ya fara
takawa a hankali cikin ofis din, Yarinyar nan fa ba
karya takai tayi takama ko gadara, kallo daya
yayiwa motarta yasan ta fito ne daga gidan masu
akwai, to amma meye mummunan abinda ya faru
da rayuwarta har yasata shiga yanayin da take
ciki?? menene musabbabin hakan??.
Abin nema ya samu don haka wlh sai na sani
kota halin kaka.
Ya fada a fili, ya juya ya rufe laptop dinsa tare da
jawo bakar jakarsa ya zirata a ciki, jakar tasa na
hannunsa yayi waje.
Kai tsaye motarsa ya nufa yabi tsaleliyar hanyar
data nufi kudu, a ransa ya darsa cewa ya fasa
zuwa inda yayi niya 2nda yamma ta riga tayi.
Duk da sanyayyar wakar mawaki justin bieber
dake tashi a hankali cikin motar tasa baisa ya
manta da abinda ke ransa ba.
Mintuna Ashirin ya kwashe ya gangaro cikin
katafariyar unguwar tasu, rukunin gidaje na
NEWCLAX QTRS. tsararriyar unguwa ta gani da
fada.
Worn daya yayi a bakin tafkeken koren gate din
ya fara budewa a hankali bisa jagorancin wani
siririn matashi wanda yayi saurin cewa " sannu
da dawowa ".
Ahmad ya gyada kai tare da fadin yauwa.
Ya wuce da motar yayi parking dinta a harabar
gidan ya wuce izuwa cikin, shigowarsa falon keda
wuya yaji kyas!! Alamun daukar hoto, yar
kyakykyawar budurwar ta tuntsire da dariya tace
" gaskiya yaya hoton nan yayi kyau, bari a kara
maka daya."
Ya dan harareta kadan yace " ke baki da wani
aiki saina daukar hotunan mutane a waya ko??"
Ya karasa ga daya daga cikin kujerun dake
zagaye a katafaren falon, momi dake zaune kanta
na kallon TV din dake jikin bango ta juyo gareshi
tace " Ahmad an dawo kenan??"
Wallahi momi sai yanzu,
Ya fada cikin ladabi.
Dai-dai lokacinne saudat ta dire farantin juice
dake hannunta ta tsiyayo lemon a dan karamin
kofi ta mika masa, Ya amsa tare da cewa " Thank
U my blood sister, yau dai kina da kirki ".
Ta juyo tace "yau kawai??"
Ya gyada kai yace " iya yaune kawai ".
Ta juya ga momi dai dai sanda ta karasa ga
kujera ta zauna tace " momi kinji shi ko??".
Momi ta mike tare da cewa "zaku fara surutun
naku kenan? to bada ni ba bari na shiga ciki
lokacin sallah ya gabato."
Shigewarta sashin nata keda wuya Ahmad ya
dawo kujerar da saudat ke zaune yace " yauwa
ina da tambaya watakila keki sani don nidai nayi
iya tunanina na kasa ganowa amma fa gsky zaki
gaya min pls".
Tayi murmushi tace " fadi muji idan na sani ".
Ya gyara zama yace " Tayaya mace zata zama
ba budurwa ba, ba bazawara ba, kuma ba matar
aure ba?? Sannan da wane suna za'a kirata?? "
Saudat ta danyi shiru can tace " waye yayi maka
wannan tambayar?"
Ya girgiza kai tare da cewa " ba ruwanki kawai ki
amsa min idan kin sani ".
Saudat ta kyalkyale da dariya tace " Amma yaya
anyi saurin juya 2naninka daka kasa gano amsa
me sauki irin wannan, mace na iya zama ba
bazawara ba, ba budurwa ba, ba matar aure ba
IDAN..........!?¿¿
Good morning....
*** AL'AJABI PART 3 ********
.
Hakan na iya faruwane kawai idan fyade akayi
mata, kaga ta tashi daga budurwa, kuma ba
bazawara bace sannan ba matar aure ba. Ahmad
yayi shiru cikin salo na nazari jim kadan y girgiza
kai yace ' gaskiya baki fada dai-dai ba wacce aka
yiwa fyade ai ta zama bazawarako??" Saudat tayi
shiru kawai tabishi da kallo, tabbas ya ta gsky
kuma ba dai-dai ta fada ba. Ahmad yadan
harareta kadan ya tashi izuwa kujerarsa yace " ke
dama idan ba danna waya ba me kika sani??"
Saudat tace " to ai ko ba komai nayi kokari 2nda
nayi tunanin abinda kai baka yiba." Ahmad ya
kauda kai yace " kinyi tunani amma useless ne ".
Tabishi da kallo tace " kasan abinda za'ai? ". Ya
girgiza kai alamar A'a.
.
Tace "bari mu tambayi momi 2nda ita tsohon
hannu ce ta yiwu ta sani sai ta fada mana," Ta
yunkura da nufin kiran sunan MOMI, Ahmad yayi
saurin dakatar da ita yace " KE! rufa min asiri,
bar don Allah. " Ta kwantar da kanta jikin kujerar
ta kyalkyale da dariya tace " Amma dai yaya duk
sanda ka samo wannan amsar don Allah nima ina
jira sbd ina son nasan yadda akai hakan zata faru
don nidai ina ganin da kamar wuya....." Ahmad ya
mike rike da jakarsa yace " kada kiyi saurin
karyata abinda baki sani ba, kiran salla ake bari
na shiga ciki nayo alwala. " Tabishi da kallo
kawai har ya shige dakin nasa, ta juya ta kwanta
bisa doguwar kujerar tare da cigab da danna
wayarta.
.
*********** ***********
.
*** BAYAN SATI GUDA ***
Zaune take cikin faffadan ofis din ita kadai ba tare
da kowa ba, babu alamun motsin wani tsit ofis di
yake sai dai na'urar dake nuni da shigowar sako
dake kadawa a hankali lokaci zuwa lokaci. laptop
ce a bisa tebirin dake gabanta gefe guda
takardune da files tuli da ita kanta bata san adadi
suba. Sai dai gaba daya hankalinta da 2naninta
ba akan aikin dake gabanta yake ba, uban tagumi
kawai ta zuba da dukkanin hannayenta biyu,
glass din data saba sakawa a idonta ajiye yake a
gefe wanda hakan ya fito da hawayen dake
zubawa a idanunt a zahiri. 100% na hankalinta ya
tafi ne ga karanta wasikar jaki, koda ba'a fada ba
tabbas abinda take tunani nada alaka da wani
matsanancin yanayi da take ciki. uk da na'urar
dake huro iska tako ina daga sassa ofis din
amma hakan bai hana ta hada wani zazzafan
gumi ba wanda ke ketowa daga sassan jikinta,
hadewar da gumin fuskarta da hawayen dake
kwaranya daga idonta suka yine yasa suka jika
takardun dake gabanta sharkaf.
.
Nisan da tayi yasa bata ji shigowarsa ba duk da
sallamar da yayi ta kwalawa, Ahmad yayi turus a
gabanta yana dubanta kawai dai dai sanda
fuskarsa ta canja daga murmushin da yakeyi, ya
zauna a kujerar dake fuskantarta sai dai har yanx
bata dawo hayyacinta ba bare ta fahimci cewa
wa ya shigo inda take, da alama bata ma san a
inda take ba. bayan ya gama yi mata kallon
AL'AJABIN ne kum ya kira sunanta. HUMAIRA
hade da dukan tebirin dake gabanta. Firgigit! tayi
tamkar wacce ta tashi daga barci, tab inda take
da kallo kamar wacce ta ganta a sbn waje. Lokaci
guda tayi kokarin goge hawayen dake idont ta
kakalo yake ta maye gurbinsa dashi tace "
Ah....Ahmad yaushe ka shigo??" Ya dan bita da
kallo yace " Humaira kukan me kikeyi??" Tayi
saurin girgiza kai tace " kuka kuma? ni... ba kuka
nake yi....ba." Ahmad ya danyi guntun murmushi
yace " Humair a rayuwa damuwa bata taba buya
domin ita abac da ba a zuciya kawai take zama
ba rubutu takeyi da manyan baki akan fuska
wanda kowa sai ya gani, kuma koda ma tana
buya to ta yiwu girman taki damuwar ta wuce a
boyeta don da zata boyu da kin boyeta. Ya
rankwafo da kansa gareta yace " Me zai hana
bani dama nasan wani abu a rayuwarki, ta yiwu
in da hanyar taimakonki koda da addu'a ne." Idan
kana yiwa Allah ka daina yimin wannan maganar
ba wani dalili da zaka damu sai kasan labarin
rayuwata, Aikine kawai ya hadamu dakai k tsaya
a iya haka ko don tsare mu2ncinka a idona.
Ahmad ya daga kafadarsa kadan yace " 2nda ba
zaki fada min ba shikenan, dama nazo ne na san
dake gobe muhimman kayan aikinki zasu karaso
saiki shirya." ya mike tare da cewa " see U next
time ".
.
Ahmad!! Ta kira sunansa dai dai sanda yake gaf d
ficewa, ya tsaya cak a hankali kuma ya dawo
izuw gabanta. Ta dago kai tace " Don Allah kayi
hakuri kayi min uzuri kwakwalwata ce ba zata juri
tuno dukkan abinda ya faru dani a baya ba, amma
ta yiwu wat rana ka sani." Ahmad ya zauna bisa
kujera yace " Humaira wasu lokutan kunshe abu a
rai cuta ne furtashi kuma warakane, yana da kyau
na rike wani hujja koda guda dayane wadda zan
rika nayi miki uzuri idan na ganki a yanayin dana
ganki yau.," Hawaye suka sake gangaro mata
idanunta suka bude karrr tace " Tunda uwata ta
haifeni ban taba ganin mutum mara yarda ba
irinka, baka taba yiw mutum uzuri? kai kawai
abinda kake so shine a ranka?? To bazan fada
maka ba, tunda baya cikin sharadi abinda dole
sai ka sani kafin ka zauna dashi, idan ka kara
yimin wannan tambayar ba zaka kara ganina ba
har abada. Akan me?? Ta fada da karfi sannan ta
dora " Na zabi nayi aiki ne badon kudi ko don na
samu wani abu ba sbd nafi karfin wannan, sai
don ina tunanin hakan zai rage wani yanki na
damuwa idan kuma kace takurata zakai kake
bijiro min da wata damuwar abu me sauki na
hakura." Takai karshen doguwar maganar tata da
ajiyar zuciya. Ahmad yace " Nida kike ganina
mutum ne me so samun labarai musamnan na
al'ajabi, daga cikin labaran dana samu akwai a
2nanina naki shine za zamo na farko a ban
al'ajabi, baki da wani zabi dolene nasan labarinki
a yau." yakai karshen maganar cikin daga murya.
Lokaci ta kara sauyawa ta hade rai ta kara
fusata gami da harzuka ta kauda kanta domin ta
gama zuwa iya wuya, Dame wannan mutumin
yake takama daya isa yayi mata dole. Ta mike ta
rufe laptop din dake gabanta ta jefa masa
mukullin ofis din ta jawo babbar jakarta ta rataya
cikin tsawa tace masa " Don ina aiki dakai ba
yana nufin ka cutar da kwakwalwata bane, idan
badon na kaskantar da kaina ba kai nafi karfin ka
min dole wlh. Ga mukullinku nan tafiyata itace
mafi sauki daga wannan matsin lambar taka.
.
Ta ture kujerar kusa da ita cikin sauri ta nufi
kofar ficewa. Ahmad ya jawo mukullin ya rikeshi
a hannunsa cikin sauri ya waiga kafin ta fice yace
" Ba wani abu bane idan kin tafi hakan shine ma
ya tabbatar min da mummunan zargin da nakeyi
akanki." Duk da batai niyya ba amma sai da tayi
saurin waigowa duk da cewa daf take da ficewa.
Ahmad ya juyo sosai ya dora da cewa " Na yarda
da cewa ke MUGUWA CE, tabbas ke ba mutuniyar
kirki bace, a rayuwarki babu komai sai ta'asa da
rashin kirki, na tabbata wani mummunan abu
kika aikata wanda yake bibiyarki kuma ya hana
miki kwanciyar hankali......" Ya dakata da
maganar yana kallonta. Idanunta suka zaro
kamar zasu fado 'iiihhhhhhh!!!! bakinta ya fada
dai dai sanda ta rike bakin nata, zuciyarta ta fara
saka mafi munin maganganun da aka fada mata,
lokaci guda kwakwalwata ta gaza jurar amsar
kalaman, kanta yayi nauyi tayi saurin dafeshi,
idanunta suka fara juyewa wanda yazo dai dai da
sanda kafafuwanta t gaza daukar ganga jikinta,
cikin sauri kwakwalwarta ta tuno mata abinda
yace......
.
Na yarda da cewa ke muguwa ce, tabbas ke ba
mutuniyar kirki bace, .......... na tabbata wani
mummunan abu kika aikata daya hana miki
kwanciyar hankali...... Dai-dai lokacinne ta
karasa sulalewa kasa cikin yanayi na suma....
Wai wai wai wannan al'amari akwai rikici.
.
Kubiyoni anext..
Tsaye yake kofar dakin kula tare da yin aikin
gaggawa na asibitin yana kaiwa da komowa,
mintuna talatin kenan da kawowa kuma likitoci
suka hau aiki amma ba wani bayani har izuwa
yanzu.
Zuciyarsa nata yi masa sake-sake kala-kala,
me yasa zaiyi haka?? Don me ma ya ma zan
takura akan abun da bai shafeni ba?? Kada fa
nayi silar kashe yar mutane ko na jawo mata
w...........
Hango fitowar likitan daga dakin da yayi ne
yasa ya dakata daga zancen zucin da yake yi
ya tunkari inda yake da gaggawa, doctor ya
akai?? ya ake ciki?? zata lafiya kuwa??
Ya tambaya cikin tashin hankali.
Likitan ya dubi nurses din dake tare dashi yace
" kuyi ku samo abin nan yanzu ".
To suka fada tare da wucewa.
Ya juyo ga ahmad yace " Karka shiga damuwa
da yawa zata sami sauki bada jimawa ba
insha Allah, mun shawo kan abin sai dai har
yanzu bata farfado ba.
Idan mahaifinta ko mahaifiyarta sunzo ina son
ganinsu a ofis."
Ya wuce da sauri.
Ahmad baiyi wata-wata ba ya fada dakin kai
tsaye izuwa gabanta yabi ta kallo cikin sanyin
jiki, ALLAH SARKI humaira zuciyarsa ta fada.
Ya danja da baya ya zauna a kujerar dake
gefen gadon da take kwance har yanzu idonsa
akanta yake.
Abinda ya fara fado masa arai shine: Tayaya
za'ai iyayenta ko wani nata yasan halin da
take ciki tunda bashi da zabi dole sai hakan ta
faru.
Tuno da wayarta da yayi wacce ke rike a
hannunsa yasa yayi saurin dagota kai tsaye ya
shiga contacts dinta, abin mamaki ba wasu
lambobi ne da yawa a ciki ba, ya tsa ya a dai
dai lambar da aka sa MY MUM, ya danyi jim
kamar me jin tsoron kiran bisa dole ya danna
kira tare da karata a kunnensa.
Yayi shiru ya kasa magana har sai sanda
wacce ta daga wayar tace " humaira lfy shiru
har yanzu??
Ahmad dakyar yace " ba ita bace ni sunana
Ahmad ina fatan kece mahaifiyarta??"
Ehh... nice.... mahaifiyarta lfy dai ko??
Ta tambaya da sauri.
Humaira ta yanke jiki ta fadi yanzu haka muna
asibiti...."
Subhanallahi!!!! Ta fada cikin rudewa tare da
cewa kuna wane asibitin ne??
Ahmad cikin sanyin murya yace " ALBARKA
HOSPITAL dake nan cikin........."kafin yakai
karshen maganar ta katse wayar.
Yabi wayar da kallo lokaci guda ya juya ga
fuskar humaira yabi ledar ruwan da aka jona
mata da kallo izuwa inda yake a rataye can
sama, ya dafe kai, ko kadan baya son kallonta
musamman idan ya tuno abinda ya faru kafin
shigarta halin da take ciki.
mintuna talatin ya sake shafewa kafin
mahaifiyarta da wata da baisan ko wacece ba
suka zo, da tambayarshi suka fara.
Ahmad yace " muna cikin magana to sai ta
mike lokaci guda kuma ta yanke jiki ta fadi.
mahaifiyartata tace " to yanzu me likitan
yace??"
Ahmad yace " cewa yayi idan wani yazo daga
cikinku yana bukatar ganinsa.
Mahaifiyar tata ta dafe kai tace " humaira ban
taba ganin mutum irinki ba, ace ke ba zaki
taba manta baya ba? ba zaki taba daina
tunanin abinda ya wuce ba? Wasu hawaye
suka gangaro mata, wacce suka zo taren ta
fara rarrashinta, Ahmad kuwa binsu kawai
yake da kallo.
Ta juyo ga Ahmad tace " sai kayi kokari ka tafi
tunda munzo kada dare yayi maka.
Ya gyada kai kawai ba tare daya motsa ba, ya
dade kafin ya tashi ya mika musu wayar
humairan kamar mara laka a jiki a haka ya fita
daga dakin.
zuwansa motarsa keda wuya yayi arba da
jakar humaira ya dago ta tare da jujjuyata a
hannunsa yasan tabbas tana ji da kyakyawar
jakar tata sbd kusan kowanne lokaci da ita
yake ganinta.
Kamar ya fita yakai musu ita sai kuma ya fasa
ya jawo kofar motar tasa ya kunnata yabar
harabar asibitin.
Jikinsa a sanyaye yake tukin, jinsa yake kamar
sabon mara lfy a haka ya iso gida, da sauri ya
wuce izuwa ciki yadda yake so kuwa momi
bata falon sai saudat kadai kwance tana
danna wayarta.
Ta amsa sallamar tasa kanta nakan wayar
tare da cewa yaya ka dawo??
Ehh... na dawo ya fada tare da wucewa da
sauri kafin ta dago kai izuwa dakinsa, dai dai
sanda ta tashi zaune tabishi da kallo a ranta
tace " Wannan lfy?"
jim kadan ta dan daga kafada tare da komawa
ta kwanta.
Yana shiga dakin nasa ya mayar da kofar ya
rufe ya jingina a jikinta idonsa ya ciko da
kwallah a hankali ya karasa ya jefa jakar tata
kan makeken gadon dake dakin, fadawar jakar
keda wuya ta bude abinda ke cikinta ya fito
wanda yayi saurin canja fuskar Ahmad.
Wani katon littafi ne me tsawo, fadi da yawan
gaske.
Ya zauna a gefen gadon a hankali ya jawo
littafin ya kare mai kallo a haka a hankali
kuma ya bude bangon littafin idonsa yayi
saurin kara zarowa sanda yaci karo da hoton
humaira me matukar kyau da haiba a kasa an
rubuta AISHA HUMAIRA ISMA'IL ya karewa
hoton kallo sannan ya bude shafin gaba anan
ma hoto ne amma ba nata ba, wani
kyakyawan saurayi ne da shekarunsa basu
haura Talatin da daya 31 ba, kyakyawa ne na
gaske a kasan sunan nasa ansa UMAR FARUK
ABUBAKAR, Ahmad ya dade yana kallon hoton
nasa ya sake bude shafin gaba nan kuma
hotuna ne nata da wancan faruk din a
samansu ansa FARUK & HUMAIRA, tsakiyarsu
kuma dan gaf fin dake tsakaninsu ansa ONE
LOVE!! daga kasa kuma ansa LIFE TOGETHER
DIE TOGETHER.
Littafin ya subuce daga hannun Ahmad sbd
mamaki, dama halin da take ciki akan soyayya
ne??
Waye kuma wannan faruk din??
Tambayoyin da suka fara zuwar masa kenan.
Ya sake cakumo littafin da sauri ya bude
shafin gaba na tafkeken littafin yaci karo da
abinda yasa shi saurin gyara zama CIKAKKEN
LABARINA.
labarin humaira kenan?? ya tambayi kansa,
yayi saurin gyara zamansa ya karasa karanta
abinda aka rubuta a kasa, labarin farin ciki na
gajeren lokaci daya jawo bakin ciki na har
abada.
Labari me tsuma zuciya da sanya shauki.
Labari me tare da tarin Al'ajabi.
Ahmad bude shafin gaba ya fara karanta
labarin humaira daya dade yana burin ya sani.
Cikakken SUNANA Aisha humaira, sunan
mahaifina Alhaji Isma'il ishak daya daga cikin
hamshakai kuma fitattun yan kasuwa a africa.
Haifaffiyar garin kano unguwar
hausawa......kuma SABAHUL KHAIRI...
Shine yadace da masu karatu..
Se ku qara gyara xama dan sauraro da
karanta labari me cike da AL-AJABI....
.
CIKAKKEN LABARINA. labarin humaira kenan??
ya tambayi kansa, yayi saurin gyara zamansa
ya karasa karanta abinda aka rubuta a kasa,
labarin farin ciki na gajeren lokaci daya jawo
bakin ciki na har abada. Labari me tsuma
zuciya da sanya shauki. Labari me tare da
tarin Al'ajabi. Ahmad bude shafin gaba ya fara
karanta labarin humaira daya dade yana burin
yikakken SUNANA Aisha humaira, sunan
mahaifina Alhaji Isma'il ishak daya daga cikin
hamshakai kuma fitattun yan kasuwa a africa.
Haifaffiyar garin kano unguwar
hausawa......kuma Ya kasance sananne wanda
sunansa ba boyayye bane sbd Allah yayi arziki
na gaban kwatance, hakan yasa ya tara
mutane masu yawa matuka kama daga
ma'aikata, abokai da yan maula daban daban
dake kaiwa dake nanike dashi a kowanne
lokaci. Ni kadai ce wacce mahaifina ya mallaka
a matsayin Y'A hakan yasa na taso cikin gata,
so, kauna da kulawa. Tun daga yarintata ba
abinda nake nema in rasa, komai nace ina so
sai an mallaka min ban taba yin kukan rashin
wani abu ba. a kowanne lokaci mahaifina na
nuna min ba abinda bazan samu ba sai dai
idan bana so, tun dai bana yarda har na yarda
domin kwakwalwata ta gaza tunano min
abinda zan nema dukiyar mahaifina ta gaza
samar min shi. Saboda son da mahaifina keyi
min yasa kowa ke nan-nan dani da nuna
kulawarsa akaina don ya samu abinda yake so
a wurinsa, duk kuwa wanda ya kuskura ya
taba ni to kashinsa ya bushe a wurin
mahaifina. Matsala daya dana tashi da ita
itace na raina mutani da nayi musamman
talakawa da marasa galihu, gashi ko kadan
bana son kula mutane bare na girmamasu sbd
bana ganin kan kowa da gashi. ban damu na
shiga harkar kowa ba kuma mafi yawa idan
aka shiga tawa raine ke baci, hatta kawaye
ban damu nayi ba sbd yadda nake jin nafi
kowa. Ba wadanda nafi rainawa na taka yadda
raina ke so irin yan aikin gidanmu kuma dole
su kalleni don suna tabani sun san hukuncinsu
kora ne don haka dole suka kyaleni nake cin
karena ba babbaka, mutum dake da karfin
taka min birki a wasu lokutan itace
mahaifiyata da nake kira da MUM.
.
Wani lokacin idan na dauko rashin mutuncin
daya wuce hankali takan kwabe ni wadda ita
kadai ke yin hakan domin mahaifina komai
nayi dai dai ne a wurinsa.
.
********* ************ *********
.
Tun ina da shekaru hudu aka saka ni a nursery
ta musamman ba kamar saura ba, me tsadan
gaske ce da kudin da ake biya a shekara daya
kawai ya isa a dauki nauyin karatun yayan
talakawa guda uku tun daga primary har zuwa
jami'a. Direrba aka tanada don kaini kuma ya
daukoni, idan ya kaini baya tafiya har sai an
tashi ya dawo dani. Shekaru biyu kacal nayi
aka matsar dani izuwa hamshakiyar
makarantar da duk wani dan me akwai ke
burin ganinsa a cikinta, wadda tun daga
sunanta kasan tafi karfin talaka koma uban
talaka, makarantar nada kyan yanayin data
burgeni har yakai ban taba korafi da ita ba.
Ina daya daga cikin dalibai abin alfahari a
makarantar sbd kwakwalwata ta saurin gane
abu wanda hakan ke kara min girman kai
matuka. Duk da cewa makarantar kowa naji da
kansa domin ba dan talaka a cikinta kowa ka
gani daga gidan arziki yake, amma fa nawa
girman kan yafi na kowa domin ko kawa daya
ban yi ba sbd a ganina duk babu me aji dai dai
dani. Sai dana shafe shekaru goma sha biyu
anan primary & secondary, da shekaruna 18 na
gama ta.
.
A dai- dai wannan lokacinne kuma kari kan da
ZUNZURUTUN KYAU ya kara bayyana,
Wohoho!!!!!!!!!!! Kai idan ka ganni sai ka rantse
da Allah ni balarabiya ce domin kadan zubi na
bana hausawa bane, kamar yadda ake fada
kuma nake gasgatawa a duk sanda na dubi
kaina babu kamata a wannan zamanin indai
fagen kyau ne. Nasha jawo accident idan ana
tafiya dani a mota ban daga glass ba, nasha
jawowa mutane karo da juna idan ina tafiya,
duk wadda ke ji da kanta idan ta ganni sai ta
fashe da kuka don taga karshen kyau, wasu
fashewa suke da kuka suna cewa ina ma su
sami 1/10 kyawu na. Kwalliya ma bata wani
dameni ba sbd a cewata idan kyau bai cika
bane ake neman kwalliya ta karasa cikashi
amma idan kyau ya cika babu bukatar hakan.
Mafi yawa harkar sharwoliya bata dameni ba
koda a shigata nakanyi kokari na rufe jikina,
mafi yawa kayan da nafi sawa ba wadanda
basu kamata bane sbd ni ako yaushe na yarda
na tsare mutuncina kuma a ko'ina. Bayan na
kammala secondary a nigeria mahaifina ya
nema min admission amma fa a oxford
university dake kasar england, nayi murna
sosai sbd ina da buri na bar kasata izuwa
wata musamman kasashen turai. Da yake
harka ce ta kudi nan da nan komai ya
kammala kuma aka saka ranar tafiyata domin
fara degree na farko a fannin kimiyar tattalin
arziki wato (economics) da kuma lissafi. Ana
gobe zan tafi ne bayan komai ya gama
shiryuwa zaune nake nasa tafkekiyar
televission din dake manne a jikin bango nesa
kadan dani a cikin katafaren falon alfarma na
gidanmu, cikin kwanciyar hankali nake kallon
ba wani abu dake damuna. kaso 99% na
hankali ya tafi ga kallon film din na DHOOM
yadda jarumin film din ke raina hankalin yan
sanda da dabaru daban daban, wucewar da
daya daga cikin yan aikin falon tayi ta gabana
yasa banga karashen abinda ya faru ba abinda
ya tunzira ni kenan wulakancina ya motsa na
kira sunanta da karfi.
.
HANNE!! Ta juyo da sauri tana kyarma, nace "
Zo nan" Ta fara matsowa a hankali a hankali
na daka mata tsawa nace " gidan uwar wa
zaki je??" Tace " uhm... haji..ya ce ta kira...ni.
". Nace harareta nace " kuma don ubanki shine
ta gabana zaki wuce ko? Duk nan ba hanya
bace??" Tayi shiru kawai tana makyarkyata
bata ankara ba na zabga mata mari hade da
fadin " ba tambayarki nake ba??". Karfin marin
sai daya sa ta fadi kasa lokaci guda ta zarce
da kuka." Ahmad ya kauda littafin daga
karantawar da yake yace " Lallai wannan
wulakanci har na siyarwa kina dashi ya gyara
kwanciyarsa tare da mayar da idonsa ya dora
da karantawa.......
.
Karar data kwalla ne ya jawo hankalin mum ta
fito da sauri tana tambayar lafiya kuwa?? Ta
tsaya kawai tasamu a gaba tana kallo hade da
hararata cikin takaici.......
AL'AJABI part 6
NA ABUBAKAR A. MUHAMMAD
wth--------->
Aßu Fer'ezerh
MUM ta dade tana kallona cikin takaici jim kadan
tace " Me tayi miki kika mareta??"
Na koma kan kujera na zauna nace " zuwa... tayi
ta giftani ina kallo ta kare min ban gani ba kuma
tambayarta tayi min shiru."
ta kada kai tace " lallai humaira rashin mutuncin
naki yakai, kawai daga na kirata ta gifta ta
gabanki shine abin duka??"
Na zunburo baki nace mum " kare min fa tayi
kuma......."
Ta katse ni da cewa " ke dalla can rufa mana baki
kice kawai wulakancinki ya motsa to kin daketa
kinji dadi, idan kinfi karfinta ai akwai Allah."
Ta nufi inda hanne ke zaune har yanzu bata tashi
ba sai kuka da take yi.
Na dan kara bata rai tare da gyara zama nace "
ni mum wlh bakya yimin adalci a komai ba zaki
taba goyon bayana ba kullum nice me laifi a
wurinki akan wadannan banzayen."
Nakai karshen maganar da kauda kai.
Mum tace " anki a goya miki bayan wace gsky
gareki?? Ke ko kunya baki ji ba don Allah?? ki
rasa wacce zaki zage kwanjinki akanta sai yar
aikin gdnku wadanda yakamata ace kin jasu a
jikinki ki nuna musu kauna."
Na kalli hanne na zabga mata harara nace "
wadannan shashashan matsiyatan zanja a
jikina?? Allah ya kiyaye.
Mum tace " to tunda ba zaki kyalesu susha iska
ba ba ruwanki dasu basu shiga rayuwarki ba kada
ki kara shiga tasu idan kuma kika ku wlh zan
basu dama idan kika dakesu su rama suyi miki
dan banzan duka ai ba karfinsu kika fi ba. Taja
hannunta suka wuce, nabi mum da kallon
mamakin jin abinda ita kanta tasan bazai yiwu
ba, nace " Su dakeni fa kika ce?? "
Ta juyo da sauri tace " Eh don ubanki ".
Nabita da kallo ganin abin ya dau zafi da yawa ta
juya suka bar falon da nake a zaune.
Na gyara zama na hade rai nayi kicin-kicin kamar
na fashe da kuka, wai ni ake zagi akan wannan
banzar yar aikin? lallai zamanta yazo karshe a
gidan nan bari dady ya dawo.
BAYAN AWA DAYA naji motsin dawowar dadyna
na kakalo sabon fushi da takaici, dady yana
shigowa yayi ido hudu dani cikin fushi, yayi saurin
ajiye jakarsa tare da tunkaro inda nake zaune "
my daughter ( daya daga cikin sunayen da yake
kirana dasu ) menene ya faru haka? waye ya taba
min ke?"
Nayi shiru na kara hade rai kawai na juyar da
kaina.
Dady ya zauna gaf dani cikin kasa-kasa da
murya yace " fada min mana waye ya taba ki?
uhummm?"
Cikin shagwaba na mirgina kai nace " ba mum
bace......."
Me kuma tayi miki??
Ya tambaya da sauri.
nace " wai..... zata sa yan aiki su rinka dukana "
dady har wani dan babban motsi yayi tare da
mai-maita abinda na fada " su dakeki??".
na gyada kai.
Ya juya da sauri ya fara kwallawa mum kira.
Hajiya!!!!! Hajiya!!!!!
Da saurinta ta fito izuwa falon da faddady yace "
Me yasa kika batawa humaira rai, wai ke hajiya
me yasa kike haka ne don Allah.... to to yanzu
me kike nufi yar aiki tafi yar da kika haifa da
cikinki kenan??"
Mum ta tabe baki tace " au wai da akan wannan
ne kake kwala min kira haka sai kace wani tashin
hankali??"
Au kina nufin shi wannan ba komai bane kenan??
kinga hajiya ran kowa zai baci a gidan nan fa.
Mum tace " rainin nata ne yayi yawa nace zansa
a dai daita mata zama.
Na tsandara ihu nace kaji ko dady??
Dady ya kara rudewa ya fara zabga bala'i ta inda
ya shiga batanan yake shiga ba.
Zuwa can nace " dady kawai a kori yan aikin nan
dukansu ".
dady ya juyo yace " kwantar da hankalinki, abinda
za'ai kenan suna ina ne??"
Mum tace " Wai suwa za'a kora?? bazai yiwu ba
sbd duk cikinku ba wadda kuka dauka kuma baku
kuke biyansu ba nice don haka babu me korar
minsu ina jin dadin aiki dasu......
Munji tafi kici gaba da harkokinki kada ranmu ya
baci duka, Allah ya baka hakuri.
Ta juya ta nufi sashinta, dady ya juyo gareni ya
fara rarrashina ni kuwa sai wani kara hade rai
nake.
Kinga manta dasu kinji humaira na, ba wanda ya
isa ya taba ki duk wanda ya kara bata miki rai
wlh tamuce ni dashi.
Kada ki manta fa gobe iwar haka kina kasar
birtaniya kin bar musu kucakar kasar tasu zaki
fara rayuwa cikin turawa ba wanda zai takura
miki inda iskar da zaki shaka ma ba irin wannan
bace.
Jin hakan da nayi yasa nadan saki raina kadan,
yace " to danyi murmushi mana "
Na saki rai sosai yace " Yauwa ko ke fa! gobe kiyi
kokari ki tashi da wuri sbd jirginki na safe ne an
gama duk wasu shirye-shirye kina zuwa direct
zaku daga shuuuuu!!! sai london."
yakai maganar da murmushi.
Na dan tabe baki cikin shagwaba nace " dady nifa
dakai zamu tafi idan muka je sai ka dawo."
Ya dubeni yace " to ke banda abinki ina naga
lokacin binki har london kuma na dawo? kedai
karki damu jirgin na musamman ne zaki samu
duk abinda kike bukata kuma za'a kula daku
sosai musamman ma ke yar lele.
Nayi murmushi kawai.
Daddy ya mike ya dau jakarsa bari na shiga ciki
ko?
"To dady" Na fada idona na kasa ya wuce.
Na daga kaina na dubi katafaren agogon dake
manne a jikin bango karfe 6:15pm sallar
magaribar ma ai da saura na mayar da kaina ga
t.v din naci gaba da kallo.
$$$$$$$$$$$$
in Alhaji lfy irin wanWashe gari misalin karfe
8:00am na safe zaune muke mu uku, mum da
dady na zaune a kujeru daf da juna yayinda nake
zaune a kujerar dake fuskantarsu.
faffadan tebirine a gabanmu kayan abinci kala-
kala jere bisa kansa wadanda suka dace da karin
safe, babu wanda ke magana a cikinmu.
Humaira!!!!!!!!!!!!!
dady ya kira sunana, na dago a hankali na
dubeshi.
yace " misalin 11:30 na safen nan zaku tashi,
abinda nake so dake shine kibi a hankali kuma ki
kula sosai sbd kasar da zaki je ba taki bace ba
wadda kike ciki bace kuma ba wadda kika saba
da ita bace, kiyi abinda yakai ki kawai shine
karatu ki samo abinda zanyi alfahari dashi sbd
ina da comfidence 100% akanki kuma ba zaki
bani ba.
Insha-Allahu dady. Na fada tare da mayar da
kaina ga kofin tea dake hannuna.
Daddy ya mike yace " bari inje na shirya na fita
ina da meeting karfe tara hajiya ina takardun nan
dana baki ajiyansu jiya??
Ta dago kai a karon farko tace " Suna nan cikin
lokar sama." Ok " ya fada tare da dubana yace "
yar lele na Allah ya kiyaye hanya, da zarar kun
sauka zanyo miki waya."
To dady na fada ya juya nudi dakinsa.
Na mike na koma kan kujerar dake gaf da mum
nace " Momina banji kince komai ba."
To me zance???
Ta fada kanta na duban abinda take ci.
Nace yakamata kice wani abu saboda kinga tafiya
zanyi ta shekaru da yawa kodai bakin cikin
rabuwa dani kike yi da yawa haka har ya hana ki
magana??"
A'A ta fada tare da cewa " nifa haushinki kawai
nake ji "
Na bita da kallo lokaci guda nayi yar gajeriyar
dariya nace " da gaske??"
ta gyada kai kawai.
Na kwantar da kaina a jikinta nace " sorry my
mum ai nasan da wasa kike ba zaki taba jin
haushi na ba, uhmm! mum pls sarkar nan don
Allah ki bani zanyi amfani da ita acan.
Ta girgiza kai tace " kefa kika nuna halin ko in
kula da ita sai yanzu zaki ce kina so??"
Mum dama can ina sonta wlh zan kula da ita,
Zaki bani??
nakai karshen maganar da kwantar da murya.
Mum ta dubeni kadan ta kauda kai tace " Zan
baki ".
Na saki fuska hade da alamar jinjina nace "
Thank you MUM bari naje na fara shiri. "
Na nufi dakina.
Misalin karfe goma 10:00am mufida tazo kawowa
momi sako ta iske ina gaf da gama shirina ta
tayani muka karasa na tilasta mata ta tsaya don
yimin rakiya izuwa airport.
MUFIDA y'a ce a wurin haj. jameela kawar mum
kuma aminiyarta, mufida ce kadai zan iya cewa
kawata a duniya don da ita kawai na yarda muyi
kawance sbd ta wasu bangarorin halinmu yazo
daya duk da muna da banbanci da ita sosai a
wasu bangarorin.
Misalin karfe 10:15am Nayi sallama da momi da
sauran wadanda zan iya sallama dasu sauran yan
aikin gidanmu kuwa da rashin mutunci muka rabu
don ban hakura ba sai da nayi final.
A jibgegiyar mota kirar PRADO muka fito, mufida
na gefena sai kuma mutum biyu har direba dake
gaba.
Mukanyi hira jefi-jefi da mufida, kaina sai wani
kumbura yake waini zani kasar turai.
Cikin kankanin lokaci muka isa AMINU KANO
international airport, tunda naga jirgin dazai daga
damu na yarda bana yara bane saboda
haduwarsa, ya isa a nunashi a ko'ina.
Ban dauki lokaci ba aka gama tantanceni na juyo
na karbi jakunkuna na mukai sallama da mufida...
****************************
Shigata jirgin ya tabbatar min da abinda dadyna
ya fada, tsaruwarsa daga ciki yafi yadda nake
ganinsa daga waje domin ya wuce duk yadda
nake tsammani.
kai tsaye sit dina na wuce na zauna duk da cewa
yaune karon farko dana shiga jirgi irin wannan
amma ban yarda na nuna hakan ba don kada
wadanda ke cikin jirgin su raina ni.
Abinda na lura dashi shine kowa naji da kansa a
cikin jirgin sbd daga manyan attajirai masu tafiya
kasuwanci sai yayan attajirai masu zuwa karatu
irina, babu ma zaton samun dan talaka a ciki
bare a samu din. Kamar yadda aka shirya
11:00am dai dai jirgin ya daga kai tsaye izuwa
birnin london tafiya mafi tsawo dana fara yi a
rayuwata, jami‘an cikin jirgin kuwa sai nan nan
ake damu duk abinda muka bukata ba bata lkc
ake bamu.
Awanni nata shudewa 2n ina sha‘awar tafiyar har
sai dana gaji amma bamu iso ba, duk na kosa
sbd wannan ne karon farko dana taba yin tafiya
irin wannan daga karshe madai wani nannauyan
barci ne ya kwashe ni ban farka ba sai AIRPORT
na birnin londôn, A hankali daya bayan daya
muka sakko daga cikin jirgin.
wowwww!!! Nan fa naga abin mamaki domin ba
birnin ba airport din kadai abin kallo ne ban taba
tsammanin akwai wuri me kyau da kawatuwa irin
wannan lallai duk yadda ake bada lbrn birnin nan
ya wuce nan, duk yadda nakai da ji da kai sai
dana zama kamar wata yar kauye a wurin.
saukowarmu keda wuya jami‘an filin jirgin suka
yo kanmu nan fa aka shiga secreening kala-kala
harda wanda ban taba ji ba ko a lbr, bayan na
cika duk wani sharadine aka bani damar ficewa
daga airport din, ban jima ba kuwa wata
jibgegiyar mota me matukar fadi da tsawo ta iso
like take da banner din OXFORD UNIVERSITY
bamu dauki tsawon lokaci ba ta debemu tare da
mutane daban-daban da muka zo daga wurare
da kasashe maban-banta, Anan ne fa naji kwalta
tamkar ita ta shimfida kanta, duk inda motar tabi
titine luwai-luwai ba gargada bare rami.
Shuuuuuuu!!!!! A haka motar ke tafiya tamkar
jirgin sama ban-bancin kawai ita wannan a kasa
take tafiya ba‘a sama ba.
Gefe guda tsarin gine-ginen birnin wanda keda
matukar tsayi tamkar zasu tabo can kololuwar
sama sun kawatar dani matuka.
gashi kowa irin rayuwar da nafi so yake yi ta ba
ruwan kowa da wani, kowa ka gani harkar
gabansa yakeyi. jim kadan muka iso katafariyar
jami‘ar daya daga cikin mafi girma, daukaka da
suna a duniya, bayan komai ya kammalu kuma
kai tsaye aka yimin jagora izuwa masaukina.
Ni kadai ce a sashin nawa wanda ya kunshi duk
abubuwan da nake bukata.
************************* Nan fa na shiga karatu
gadan-gadan kasancewarsa wajene da ko baka
so sai kayi karatu, da farko na dauka a nigeria ne
naci gaba da jiji dakai da takama sai naga ina!!
domin a banza wajene da kowa keji da duk
abinda nake ji dashi shima. Dole tasa na sakko
na fara maraba da kowa nan da nan kuwa na
tara kawaye masu yawan gaske tamkar bani ba,
na saki jiki da mutane sosai. Da yake ba karatu
ne irinna na nigeria ba cikin shekaru biyu kacal
na kammala degree na na farko a hakan ma don
mun sami dan tsaiko ina daya daga cikin
wadanda suka sami sakamako me kyan gaske
hakan yasa makarantar ta bani damar yin
masters degree kyauta kasancewar ina jin dadin
zaman yasa na amince na zarce cikin ba tare da
jinkiri ba. shekara daya kuma na kammala
masters, degree biyu cikin shekaru uku kacal,
wannan shine tarihin kara2na da yadda na samu
masters degree a kasar birtaniya.
“hmmm..... Lallai gskyr Bahaushe da yace ‘Talaka
bawan Allah‘ domin talakan nigeria ne zai kwashe
shekaru hudu yana neman diplomer bai samu ba“
Ahmad ya fada sanda ya kauda kansa daga kan
littafin lkc guda ya mayar da kansa ya dora.
kammaluwar komai tasa na tattaro inawa-inawa
nayo nigeria, ranar laraba misalin 12:00pm
jirginmu yayo nigeria.
dirarmu keda wuya dady ya iso tare da wasu
daga cikin yaransa aka daukeni direct mukai gida,
nan fa girman kai, takama, gadara da raina
mutane ya dawo sabo fil. Na fara jin nifa yanzu
nafi kowa kuma samun kamar ni sai an tona kai
zaiyi wuya ma a samu mace kamar ni da tattara
abubuwan da nake dasu.....
Hmmm'un yanxu akapara shirin..!
BARKAN KU DA ASUBAH..!
Bayan kwanaki uku da dawowata ina kwance
bisa doguwar kujera hannuna na rike da wani
novel daya daga cikin abokan hirata a london
me suna HAPPINESS DAY na prof. christiana
wolein dan kasar holland, kyakykyawar fuskata
nakan littafin wanda fararen idanuna ke kallo,
hankalina, tunanina da duk wani nazarina ya
tafi ga karanta daddadan lbrn da nake yi
wanda nake matukar son karasashi ko don naji
yadda karashen lbrn zai kasance.
Magribar da nake ganin ta doso yasa na kara
kaimi, Momi ta fito daga sashinta rike da wani
dan madai-daicin kaskon turare wanda wani
daddadan kamshi ke tashi ta hanyar farin
hayakin dake fita daga kaskon, ta fara zagaye
faffadan falon domin kanshin ya isa ko‘ina
kafin ta dawo ta ajiye shi a tsakiyar falon.
A dai-dai lkcnne dady na ya dawo, cikin fara‘a
yayi sallama kasancewar ya ganni a falon, ya
karasa ya aje jakarsa tare da zama. Kamar
hadin baki nida momi muka amsa sallamar, na
dago daga kwanciyar da nayi tare da aje novel
din a gefena nace “Wellcome back my dady“.
Yauwa yar lele na da fatan dai komai normal
ko? na gyada kai kawai, momi dake gefe ta
bimu da kallo tare da jinjina kai tace “uhm..
gsky ina ganin kabilanci a gidannan, wato
Alhaji yarka kawai ka sani ni ba mu2m
bace??“ Daddy ya kyalkyale da dariya yace
“kinji ki hajiya da wani zance gani kikai na
tashi daga nan bance miki komai ba??“ Da
sauri tace “zaka iya don ba karamin aikinka
bane kace bama ka ganni ba 2nda ka shigo
sai da nayi magana.“ Dady ya sake yin dariya
yace “ A haba sai kace wani makaho? kawai
dai........“ Y‘arka ce a ranka!! momi ta karasa
masa zancen.
ya gyada kai yace “anji muje a hakan“. Momi
tace “gashi kuma duk daran dadewa sai ka
shigo falon nan ka tarar batanan koka manta
macece dole ka aurar da ita??“ Dady yayi
murmushi yace “kinga hajiya duk takaicinki
kyayi ki gama ai ba akuya bace ita bare kice
zan kaita kasuwa na siyar mun rabu kenan har
abada.“
Duk muka fashe da dariya, dady ya kwantar da
kansa jikin kujerar yace “ yauwa ni na tuna
ma, humaira!!
Na dago kaina a nitse domin nasan indai dady
ya kira sunana kai tsaye to maganar da yake
son yimin me muhimmanci ce.
Yace “kasancewar kinyi kara2 me tsada a wuri
me tsada kuma akan abu me tsadan gaske
izuwa yanzu na sami request daga wurare
daban-daban akan anaso ayi aiki dake, daga
ciki akwai central ban.k da me gwamnan
bankin da kansa ya rubuto min takarda akan
cewa suna bukatar karin kwararru da suke da
sani akan tattalin arziki, akwai FIRST BANK,
GTI BANK, DIAMOND BANK da sauransu.
Ma‘aikatar kudi ta tarayya ma na bukatar kiyi
aiki dasu, sannan jami‘o‘i kamar B.U.K, A.B.U
da sauransu na bukatar kiyi musu aiki a
matsayin lecturer, ke harda wasu hukumomi
daga kasashen waje sai kin zaba kin darje.
A maimakon nayi farin ciki sai na hade rai,
dady ya dubeni tare da gyara zama yace “Ah
ya naga kin bata rai?? lafiya??“
Na dan kumburo baki nace “dady nifa bazanyi
wani aiki a duk wuraren nan ba.“
dady yace “sai a ina?? ko a bankin duniya kike
so kiyi aiki??“
Na girgiza kai nace “ A‘A ni bazanyi a ko‘ina
ba.“
Kafin yace wani abu momi tace “ba zakiyi ba
kina nufin duk kara2n da kikai ya tashi a
banza kenan??“
Dady ya dubeta yace “haba hajiya kibita a
hankali mana, ya juyo gareni yace “Yar lelena
me yasa bakison kiyi aiki??“
Nace dady nifa banyi kara2 don na wahalar da
kaina ba, nawa ne duka albashin da za‘a
biyani? duka fa bai kai kudin da gyaran gashi
na keci ba.
Yayan talakawa da matsiyata sune keyin kara2
don su sami aiki amma ba irina ba.“
Daddy ya kyalkyale da dariya kamar zai
tuntsiro daga kan kujerar yace “gskyrki fa
y‘ata.“
Momi tace “ Au wai kaima ka biye mata a
hakan??“
Daddy yace “To karya tayi??, ya juyo gareni
yace “ yanzu ke me kike so ayi??“.
Na tabe baki kamar ba zance komabi ba daga
bisani nace “ daddy nifa a duniya ba abinda
ban iya ba irin kwamfuta don haka ina son na
samu certificate akanta.
Cikin sauri daddy yace “Tooo!!! a germany ko
japan ko america zabi daya......
Na tabe baki nace “NO daddy duk basai ankai
ga haka ba, anan kano nake so nayi.“
Daddy yabini da kallo yace “kina nufin a
makarantar matsiyata??“ Dariya ta kwace min
na girgiza kai nace “ a‘a akwai wata reshen
AL-KHRAMY ta kasar saudiya da suka bude
anan kano next week za‘a fara lecture,
MUFIDA ma can zata fara zuwa kaga na sami
abokiyar tafiya.“
Daddy ya gyara zamansa yace “kwarai naji
lbrnta, to karki damu my daughter a ckn satin
nan za‘a shirya miki komai next week dake
za‘a budeta.“ Nayi murmushi nace “Thank you
my dad“.
Daddy ya mike “bari in karasa ciki, ya juyo ga
momi yace “a ina kika saka min jakar nan ta
jiya??“ Har yanzu takaicine akan fuskarta tace
“ tana nan cikin lokar dakinka“. daddy ya sabi
jakarsa ya wuce. Ni kuwa wani farin ciki ya
lullubeni, gsky daddy na sona ni kaina nasan
haka.
Hararar da momi keyi min ce tasa ban takalo
wata hira da ita ba na jawo novel dina tare da
kwanciya bisa luntsimemiyar kujerar da nake
kai na cgb da kara2n da nakeyi a baya.
******** ******* ******* ********
Sati daya dai-dai da faruwar haka na fara
zuwa lecture a katafariyar makarantar AL-
KHRAMY computer training school, 2n daga
sanda na hangi makarantar a shigata ta farko
naji a raina tayi min sbd tsarinta. fasalin
gininta kawai abin kallo ne banda kuma zubin
cikinta.
Tana da ma2kar fadi da girma da kuma
wadatar dakunan kara2, akwai bangaren da
aka ware musamman don hutawa a lkcn da
ba‘a lacca wanda ya kunshi kujeru a jere daf
da wasu kyawawan bishiyu da kuma filawowi
dalilin da yasa iskar dake kadawa a wajen ta
zama me kamshi, wajen dai ya dace da
hutawa ga wanda ya debo gajiyar kara2.
Gefe guda akwai daki na musamman da aka
ware aka cikashi da littattafai kala-kala da
suka shafi darasin computer da mutum zai iya
zuwa ya bincika wanda yake so, nesa kadan
kuma akwai wurin cin abinci da aka ware
musamman ga masu bukata.
Da yake makarantar mallakar larabawa ce an
ware bangaren maza daban na mata daban.
Ga yadda ake kaffa da dalibai ake maidasu
y‘an gata.
kamar yadda aka saba ranar juma‘a 12:00pm
mun tashi zaune nake bisa wani dan
dandamali ina jiran mufida ta fito mu tafi
kaina na kasa na kurawa laptop din dake bisa
cinyoyina ido ina tayi, sallamar da naji anyi ce
tasani dakatawa kamar na dago kai na dubi
wanda yayi sallamar sbd muryar tasa ta
ratsani sosai amma sai girman kan ya motsa
na cgb da abinda nakeyi ko sallamar ban
amsa ba.
Kyakykyawan saurayin bai gajiya ba yace “ pls
na gaji da tsayuwa in zauna??“
Na cilla idona tare dago fuskata nace “ka
zauna mana idan ka gadama“.
Mai makon ya bata rai sai yayi murmushi yace
“godiya nake.“
Ya zauna bisa dandamalin nesa kadan dani,
kaina na kasa amma zuciyata na sake-sake, ji
nake kamar na dago kalli mu2min daya fara
birgeni karo na farko a rayuwata.
Jim kadan mufida ta fito ai kuwa tana kyalla
ido taga wannan saurayin dake kusa dani sai
ta bude baki tare da fadin “ Ah leader manyan
gari kaine anan haka??“
Yayi murmushin daya kara masa kyau yace
“nine wlh kinga su nazir nake jira basu fito ba
dama tare kuke da wannan??“
yayi nuni dani.
Eh tare muke da ita wlh ni take jira......
Na rufe laptop dina tare da diban littattafaina
dake ajiye a gefena na doka tsaki na wuce
nabarsu anan.“
mufida tabini da kallo kawai ta juya tare da
yin murmushi tace “sai gobe ko??“
Ya gyada kai kawai dai-dai lokacinne
abokansa su uku suka karaso wanda ya riga
kowa karasowar yace “kai wai ya akai harka
2nkari wccn yarinyar ta barka ka zauna kusa
da ita??“
Ya bishi da kallo yace “kasanta ne??“
Kwarai kuwa shugaban y‘an girman kai,
takama da gadara ta duniya kenan.“
duk sukai dariya, saurayin ya shafi gashin
kansa yace “kai! nazir yarinyar fa ba karya wlh
ta hadu“, wanda aka kira da nazir din yace “
ana fada maka matsalarta kana cewa ta
hadu??“
ya harareshi yace “ mace idan batai takama da
gadara ba waye zaiyi?? girman kan ne kawai
matsala.... ya sake bin inda muka bari a mota
da kallo.“
Ni kuwa 2nda muka tafi mufida nata bani lbrn
saurayin wai mu2min kirki ne kaza-kaza nidai
ban kulata ba, don kasa gane me take nufi da
hakan....
Ammafah....koda baxance komaiba..senaga
iya gudun grman kannata....
Yanxu ne aslin komai ze fara..sekucigaba
dabina.. amma fa bada gudu ba
Isata gida keda wuya na ketawa ma‘aikatan
gdnmu rashin mu2ncin dana saba harma sai
dana mari me baiwa fulawowi ruwa sbd yayi
sakacin watsa min ruwa duk kuwa da cewa ba
yana sane bane, kai tsaye dakina na wuce nayi
wanka naci abinci na jawo laptop dina hau
aikin dana saba.
Bayan kwanaki biyu da haduwa da
saurayinnan da ko sunansa ban sani ba ina
zaune a bakin harabar makarantar tamu a
wannan karon wayata ce kawai a hannuna
sakamakôn laptop dina tana hannun mufida,
zuwa da wurin da nayi ne yasa a gabana dai-
daikun dalibai ke isowa suna wucewa ba
ruwana dasu sai dai su wuce.
wasu lktn zakaga daliban na zuwa ne a group-
group kamar yadda al‘adar rayuwar makaranta
take.
Ana cikin haka ne group din da suka fi
kowanne shahara a makarantar suka zo
wucewa ai kuwa caraf idon saurayinnan a
kaina ya dakata tare da duban na kusa dashi
yace “nazir“.
Wanda aka kira da sunan nazir din yace
“na‘am leader.“
wuce min da jakar nan na hango mu2niyar,
nazir din ya amshi jakar ya kallo inda nake
tare da cewa “wlh leader kabi a hankali
yarinyar nan big class ce zaka sha mari fa
inkai wasa.“
ya rike kugu tare da cewa “Ta mareni?? haba
dallah sai kace a zamanin jahiliyya?? kudai ku
tsaya kusha kallo.
Ya juyo ya doso inda nake, dirar daddadar
muryarsa kawai naji a kunnena da fadin
“Amincin Allah ya tbbta a gareki ma‘abociyar
son kadaici da hutawa“.
Har ga Allah wani sanyi naji a raina amma da
yake ni din ce kawai sai kauda kai kamar
bansan me yace ba.
ya sake yin murmushi yace “kauda kanki lfy
tauraruwa me haske“, na sake hade rai na kalli
kasa.
woww!! gsky ke daban ce ban taba ganin
wanda fushi keyiwa kyau ba sai ke.
Ya fada yana kallona. Na cije lebena na
dubeshi zanyi magana yayi saurin cewa “ina
ma kiyi magana a ckn fushi daba karamin
kwarjini zaki kara ba.“
Na dan rufe idona a raina nace “BALA‘I“ na
kara hade rai nace “kaga nifa ba shashasha
bace da za‘a zo har inda nake a cikani da
suru2 idan ina son zama a wuri me hayaniya
mezai kawoni nan?
murmushinsa wanda adon fuskarsa ne ya karu
yace “gani nayi zaman kadaici bashi da dadi
shine nazo na debe miki kewa gashi kuma nayi
nasara 2nda a baya bakinki a rufe yake yanzu
kuma gashi yana motsi, na girgiza kai nace “to
bana so idan wurin ne yayi maka zan iya tashi
nabar maka“.
Ya mike tare da cewa “ kinfi karfin kina waje
ace wani ya tasheki amma ki sani babu wata
halitta dake iya rayuwa ita kadai dole tana
bukatar mataimaki Allah ne kawai yake guda
daya baya bukatar abokin tarayya amma bamu
y‘an adam masu rauni ba, yaja da baya tare
da dago min hannu yace “sai anjima“.
Na bishi da kallo ba karya fa gayen ya hadu
wlh, tun daga zubinsa har ya zuwa kalamansa
da halayensa ababan birgewa ne.
Ban jima a zaune ba na tashi na shiga class
ko break ban fito ba sai da aka tashi, abinda
ya kara bata min rai sai dana shafe min2na 15
da tashi direba na bai iso ba bare mu tafi na
zauna bisa dandamalin dana saba zama na
zaro wayata na kira direban yana dagawa na
balbaleshi da fada duk da hakurin da yake bani
sai da nayi na gaji sannan na kashe wayar
hade da doka tsaki, Allah ya wuci zuciyarki
yake tauraruwa me kyalkyali, na dago kaina
muka hada ido da saurayinnan na bata rai
naja tsaki na kauda kai.
Yace “ina bbr aminiyar taki ne na ganki ke
kadai??“
sakanni talatin na dauka sannan nace “ Ta tafi
koyo sallama “
Ya saki murmushi yace “sorry i took the
correction“
Amma me yasa duk ranar da ake kwallawa
baki nemi inuwa kin zauna ba kika zabi zama
a ckn rana??“
Cikin fusata nace “ina ruwanka? wai kai
wanne irin mu2m ne?“
Yace “bakar fata, musulmi kuma bahaushe,
bana fatan kice na takura miki don haka kinga
tafiyata, sai anjima.“
MAYE!!!!!! na fada a raina, dai-dai lkcnne
direbana ya karaso mufida ma ta fito kai tsaye
muka nufo gida, inata zabgawa direban ruwan
bala‘i ta inda na shiga ba tanan nake fita ba.
******* Kwanaki uku da faruwar haka misalin
11:30am mun fito break da yake ban karya ba
naja mufida muka shiga restaurant aka kawo
mana abinci muka fara ci, bamu dauki tsawon
lkc ba muka gama.
Na kira dan matashin bakin saurayin daya
kawo mana abincin nace “yauwa nawa ne
kudinku??“ yayi yar gajeriyar dariya yace “No
ai basai kun biya ba“.
Na zabga masa harara nace “kai nifa bana
wasa da yaro nawa ne kudinku aka ce??“
nakai karshen maganar cikin tsawa.
ya girgiza kai yace “An riga an biya muku fa“,
na bishi da kallo nace “kai kada ka raina min
hankali kaga nayi kama da matsiyaciyar da
za‘a siya wa abinci?? To ai ni ko gaba daya
restaurant din naku nagadama ina iya siya
bare abincin mu2m biyu kada ka batamin rai
ka batawa kanka, nawa ne kudinku??“
fuskar saurayin ta canja yace “haramun ne a
aikina na karbi kudin mtm biyu akan abu daya
amma idan kina musu ga wanda ya biya muku
can, nabi hannunsa izuwa inda yayi min nuni
caraf idanuna suka dira akan saurayinnan me
lakabin leader na dauke kai tare da runtse
idanuna ckn takaici, shit!!! wai wannan wane
irin mtm ne?? Na tambayi kaina naja jakata
dake ajiye akan tebirin dake gabana na doshi
inda yake. Ko sanin nazo inda yake baiyi ba na
tsaya a kansa nace “mallam abin naka kuma
yana neman yayi yawa fa, daga ina dan
saurararka kuma sai raini ya shiga??
cikin rashin fahimta ya ajiye kofin juice dake
hannunsa ya dago kai yace “ raini kuma?? me
ya faru??“ Na dan harareshi nace “idan ba
haka ba meye na biya min kudin abu mafi
sauki da kowa ke iya siya irin abinci??“
Fuskarsa tayi saurin canjawa zuwa murmushi
yace “ wlh na zaci wani gingimemen laifi na
aikatawa sarauniyar matan wannan karnin,
ashe ma ba wani abu bane “ Na bishi da kallo
nace “ba wani abu ba?? kayi min wulakanci
irin wannan kace ba komai bane??“, ya juyar
da p-cap din dake kansa izuwa baya yace “Ni
banyi miki wulakanci ba a wajena kyautatawa
nayi miki sbd kin cncnci fin haka a wurina
bawai nayi hakan bane don kankantar dake
domin kin wuce haka, kuma ni a wurina kyauta
ai itace mafi girman karramawa!!
Ni kuma a wurina itace mafi girman
kankantarwa, nawa ka basu na biyaka??
Na fada dai-dai sanda na zaro wata yar
karamar jaka daga bbr jakata.
Ya dago da sauri tare da bina da wani irin
kallo tamkar bai fahimci abinda na fada ba
yayi saurin girgiza kai yace “baki yi kama da
wadda zata maida hannun kyauta baya ba sbd
nasan kinsan hakan bai dace ba, abinda nake
so ki gane shine don an baki abu kin amsa ba
yana nufin baki fi karfin abin bane.“
Na tabe baki nace “well!! naji 2nda kai
kagadama kaga zaka iya amma ka sani idan
wai kayimin haka ne don naji dadi to banji ba,
kuma bazan gode maka ba sbd bani na saka
ba.“
yayi saurin sakin murmushi yace “dama badon
ki gode min nayi miki sbd ba nema kikai ba
martabarki ce kawai takai ayi miki abinda yafi
haka.“
Na juya tare da cewa “kai dai ka jiyo“.
Sai dai a zuciyata ba karamin dadin kalamansa
naji ba sbd ni mtm ce me son a zigani.
Na nufi inda mufida take wacce har yanzu ke
zaune kawai tana kllnmu ta mike kai tsaye
muka nufi class muka cgb da lacca.
*** Wato 2nda nake a duniya ban taba ganin
mu2m irin saurayinnan ba, ya hadu ta ko‘ina
kuma ba shakka yasan abinda yake yi
kalamansa kawai ke tbbr da haka, abinda nayi
iya kokarina na gano na kasa shine me yasa
yake burgeni? me yasa yake da kwarjini a
idona? me yasa bana iya wulakantashi kamar
sauran mutane??? tambayoyin dana kasa
bawa kaina amsarsu kenan ***.
Bayan kwanaki uku da faruwar haka, na shiga
inda ban taba shiga ba library don duba wani
littafi me danake ma2kar bukatarsa da wuri,
al‘adata ban damu na duba littafi a library ba
domin waya kawai zanyi a kawo min shima
wannan din don ina bukatarsa da gaggawa ne.
Ni kadai ce a cikin wajen hakan yasa nake
neman nawa ckn kwanciyar hankali, motsin
shigowar da naji yasa nayi saurin dago kai
muka hada ido dashi nayi saurin dauke kai
daga kllnsa, yadan tsaya yana kllna lkc guda
ya tako tare da cewa “Amincin Allah a gareki
ya tauraruwar da haskenta baya disashewa“,
ko kllnsa banyi ba naci gaba da abinda nakeyi,
ya tako a hankali izuwa nesa kadan dani yace
“nayi sa‘a kenan yau zan taya sarauniyar
mata bincike me kike nema ne??“
ko kllnsa banyi ba nace “ Idon matambayi “.
Hmmmm lemme stop here kar mucika cikawa
kuce yayi yawa..!
Ya kyalkyale da dariya yace “ kema fa kina da
abin dariya gaki dai kamar ba zaki yi ba “, ya
zauna a kujerar dake nesa kadan dani ya dora
da cewa “nayi mamaki ma2ka dana duba kaf
makarantar nan ban hango tauraruwar dake
haska wannan makarantar ba ke kinga yadda
duk makarantar tayi duhu kuwa??
akwai bukatar ki fita ko don ki haskata“.
Na dauke kaina daga lttfan da nake dubawa
nace “kai!! ina yin abuna a nitse kazo zaka
rikitani wai kai wane irin mtm ne??
Kai baka rabo da NACI??
Baki, musulmi kuma bahaushe. Ya bani amsa
irin wannan a karo na biyu sannan ya dora da
cewa “ina da naci musamman idan ina so na
isar da wani sako aka kasa fahimtata.
Na tabe baki nace “sako?? wanne irin sako
kake so ka isar??“
Ya danyi shiru jimawa kadan ya mike alamar
wasa ta fita daga fuskarsa yanayi na fadar
magana da gaske ya shigeta ya taka a hankali
izuwa gaba yace “ Akwai wata kalma da ake
kira SO wacce a baya ban santa ba, ban
fahimceta ba hasalima ban yarda da ita ba.
Abinda na dauka shine ba zata iya tasiri
akaina ba sai gashi lkc guda na fahimci ashe
SO gsky ne domin tamkar kwayar virus yake
wajen saurin fadada, yana da ma2kar gudu a
cikin jini hakan kesawa yayi saurin bin sassan
jiki kwatankwacin yadda yabi jinina ya hana
min duk wani sukuni....“
Nayi saurin jan wani dan karamin tsaki nace “
To ni ina ruwana?? “
Ya juyo izuwa gareni yace “abinda kika kasa
fahimta shine na kamu da sonki duk da cewa
ban sanki ba bansan daga inda kike ba
hasalima ko sunanki ban sani ba, wannan na
daga cikin aikin SO ba ruwansa da kyau, muni,
asali ko kuma banbancin akida.
INA SONKI!!! kalmar da bana shayin fadarta a
ko‘ina domin na tbbtr shine abinda ke ckn
zuciyata.
Nayi saurin dago kaina idanuwana suka zaro
tamkar zasu fado, Kana sona??
Tambayar dana fara yi masa kenan na dora da
cewa “ Ban taba tsammanin jin wannan
kalmar daga bakinka domin wadanda suka fika
komai ma ba wanda ya taba 2nkarata da
wannan maganar...“
hakan na nuna miki irin son da nake miki
kuma yana tbbtr miki ni masoyi ne gaske bana
yaudara ba.
ya fada kyakykyawar fuskarsa na kaina.
Na ajiye littafan dake hannuna na mike da
dubeshi tare bata hade rai wanda ban taba yin
irinsa ba nace “ kaga leader kake kowa??
wasanka yana yin yawa yakamata kasani
akwai wasan da kakanni kawai ake yiwa
irinsa....
Ya katseni da cewa “Wlh ba wasa nake ba
idanuna kadai sun isa su tbbtr miki da haka,
amsa kawai nake jira daga kyakykyawan
bakinki wanda ta yiwu shine danbar fara
sabuwar rayuwata“.
Amsa kake jira?? na tambaya ina kllnsa nace “
kana tsammanin amsata zata zo a yadda kake
so ne?? to kayi kuskure, babu wata maganar
soyayya tsakanina dakai kayi gaggawar janye
wannan maganar ko don tsira da mu2ncinka a
idona.
ya gyara zamansa izuwa kallo na sosai yace “
Bazan taba janye kudirina ba sai dai idan har
zaki fada min shin wani mummunan hali
gareni da za‘a ki sona sbd dashi??
Na girgiza kai nace “ba wani mummunan hali
amma koba komai banbancin class... kuma ma
kawai bana ra‘ayin soyayya yanzu.“
amma.............
Nayi saurin katse maganar tashi da tsawa
nace “Bana sonka!! nace bana yi!! karka kara
zuwar min da zan2ka irin wadannan sbd nafi
karfin jinsu bare na yarda dasu.“
Fuskarsa ta sauya ma2ka ckn yanayin da ban
taba zaton akwai ranar dazai zama haka ba a
yadda nake ganinshi, yace “ Naji na amince
kuma na hakura amma zanso kiyi abinda idan
na tafi bazan zargeki ba sai dai na zargi
kaina.“
Kamar yaya?? na tambaya ina kllnshi.
Yace “ kiyi min duk irin jarabawar da kika
gadama a duniyar nan da kowacce nau‘in
tambaya kîka gadama idan har na fadi to
shikenan na hakura kuma bazan taba zarginki
ba sai dai na zargi kaina.“
Idan kuma ka amsa fa??
Nayi saurin tambayarsa.
Yace “sai ki dauki kaddara ki yarda muyi
soyayya.
Na bishi da kallo na koma inda nake a baya na
zauna nace “ ba tambaya daya zanyi maka ba
sai dai guda uku kuma cikin kwanaki uku a jere
idan ka fadi a daya ko kayi tsallaken rana daya
shikenan dole ka rabu dani.“
Na amince.
Ya fada ba tare da jinkiri ba....
Na bishi da kallo ckn mamakin yadda bai
tsorata da komai ba saima wani karfin gwiwa
da yake da ita, ya tsareni da ido jiran irin
tambayar da zanyi masa kawai yake.
Allah ya sani yana ma2kar birgeni sbd ya hadu
sai dai kawai ji da kai da takamata ta hanani
na amince da ainihin abinda ke zuciyata,
wacce tambaya ma yakamata nayi masa?????
Tambayar dake ta yawo a zuciyata kenan ckn
salo na nazari.
Zuwa can na dago kai nace “tambayar yau me
sauki ce ina so ka canki sunana wanda
mahaifina ya rada min, sau daya kawai zaka
fada idan ka fada ba dai-dai ba ka fadi.“
Yabi ni da kallo tare da gyara zama yace “
Sunanki?? Haba ranki ya dade ta ina kika taba
ganin an fadi sunan mtm daga ganinsa???
SUNAYE na daga abubuwan da suka fi komai
yawa a duniya don haka amsa wannan
tambayar is impossible a ko‘ina, a zatona
zakiyi min tambayane wadda kwakwalwa zatai
aiki wajen gano amsa amma ba canke-canke
ba.
Na danyi gun2n murmushi nace “daga farawa
harka fara karaya?? wannan itace mafi sauki
daga wadanda nayi maka tanadi, koka manta
kai kace duk irin tambayar da nake so??“.
ya kauda kai daga kallo na a hankali ya dan
jima baice komai ba zuwa can yace “bari
kwakwalwa tayi aiki“.
Ya mike daga inda yake zaune ya fara takawa
a hankali yana kaiwa da komowa hade da
kallona a wasu lokutan, yanayin na nuni da
zuzzurfan nazarin daya shiga, ni kuwa har
wani murmushi nake yi idan na kalli halwar
daya shiga, yau dai zan rabu da kaya.
Abinda naketa darsawa kenan domin ina da
yakini 100% bazai iya amsawa ba.
y‘an min2na kalilan ya kwashe ya juyo gareni
yace “A mafi yawan lkt suna nayin tasiri a
kamar mu2m da yanayinsa, idan har an sami
haka a kanki to ina da tbbcn sunanki ba me
guda daya bane irin sunan nan me guda biyu
ko ince tagwaye kamar “fatima-bintu, zainab-
abu, halimatus-sadiya! sai dai duk bakiyi kama
da wadannan sunayen ba.
Ya dan taka da kafarsa dake sanye da wani
kyakykyawan farin takalmi ya juyo gareni ya
kalleni na dan lkc yace
“AISHA HUMAIRA!!!!!!!“
Ya fada tare da sake mai-maitawa da fadin
“yes nafi yarda sunanki Aisha humaira....“ ya
zarce da kllna don jin abinda zan fada.
Ni kuwa 2ni idanuna sun kwalalo waje sbd
AL‘JABI, ya akai kasan sunana??
tambayar dana jefa masa kenan, fuskarsa
tadan fara saki yace “ kina nufin Na fada dai-
dai kenan??“
Bansan sanda na gyada kai alamar eh ba, ya
kawo gwauron numfashi hade da murmushi ya
koma ya zauna tare da cewa “Step one done
saura na gaba, ita dama SOYAYYA hadin Allah
ce idan yaso koke baki da ikon hanawa kuma
ina da yakini da karfin gwiwar yin nasara sbd
ina ji a jikina akwai alkhairi a tarayyarmu.“
Ya mike tare da ja da baya fuskarsa cike da
yalwataccen murmushi yace “Nima sunan
nawa me tagwayene UMAR FARUK!! sai an
jima farar tauraruwa me farin haske.
Ya juya ya fice.
Na daki tebirin dake gabana kamar na fashe
da kuka, gsky ya birgeni amma naji haushin
yadda yayi kaca-kaca da tambayata mafi
tsauri irin wannan domin ba canka kawai yayi
ba hankalinsa ne yayi aiki a wurin.
wai wannan anya kuwa mu2m ne???
dakyar na karasa abinda nazo yi na tafi class.
°ranar sai ya zamana duk na zama wata iri
2nanin irin zazzafar tambayar da zanyiwa
faruk kawai nake wacce zata gagareshi
amsawa, koda ace zan yarda da soyayyar
faruk amma bana so ya kureni, sai dai duk
tambayar data fado min sai naga kamar kwaf
daya zaiyi mata°
Washe gari 2nda na shiga makarantar bamu
hadu dashi ba har aka tashi na fito daga class
na hangi driver na sai dai dole na jira mufida
wacce bata fito ba har yanzu, na karasa jikin
motar na bude bayanta na zauna ba tare dana
rufe kofar ba saima kafafuna dana ziro waje,
salon sallamar dashi kadai keyi tasa nasan ya
iso, na dauke kai kawai.
Ya dubeni sosai yace “sorry for the late, Allah
ya taimakeni baki tafi ba da shikenan na fado
ina fatan dai baki manta tambayar da kika
tanado min ba??
Na kalleshi nace “bana so saina kayar dakai ta
karfin tsiya ka hakura kawai zaifi maka sauki
daga jin tambayar da miliyoyin mutane suka
gaza amsata masu ji da basirar, hikima da
hazakar da tafi taka..Mai-makon kalaman
yaudarar da nake amfani dasu suyi tasiri
akansa saima ya kyalkyale da dariya ya dan
taka kadan izuwa jikin kofar motar dana bude
ya dafashi da daddadar muryarsa me ratsa
zuciya yace “Humaira kenan kada kiyi
tsammanin kautar da 2nanina akan abinda
nake so kuma nake da yakinin zan sameshi,
na kasance ina da baiwar yin abubuwan da
miliyoyin mutane suka kasa, wannan kamar a
jinina ne don haka karki damu kiyi min kawai
ni abinda na dauka shine abinnan da muke yi
kamar istahara ne a gareni indai tarayyarmu
dake alherice to zan amsa tambayoyinki koda
sun kai 100, idan kuma babu alheri a ckn
soyayyarmu to bazan taba iyawa ba.“
Nabishi da kallo kawai nace:
*“ Akwai wata halitta a doron kasa wacce
yanayinta ke caccanjawa.
Idan tana karama tana tafiyane da kafa hudu,
idan ta girma kuma sai ta koma tafiya da kafa
biyu, yayin da kuma ta tsufa sai ta koma
tafiya da kafa uku, wacce halitta ce wannan???
*
Yayi saurin sakin kofar daya rike yabini da
wani irin kallon da ni kaina sai dana tausaya
masa, yaja da baya kadan lkc guda ya fara
kaiwa da kawowa a wajen hankalinsa in yayi
dubu ya tashi, na saki yalwataccen murmushi
nace “kaga faruk ba iya amsawa zakai ba
ka.......“
Ya daga min hannu yace “ karki katseni “.
Na daga ido tare da tabe baki a raina nace
‘ayi dai mugani‘.“
Ya dan dakata kamar zaiyi magana sai kuma
ya fasa ya shafi gashin kansa yace
“DANKARI!!“
Na kyalkyale da dariya kawai na dauke kai na
fara latsa wayar dake hannuna sbd a yadda
nake ji a jikina na gama dashi, sai dai ta ciki
na ciki don kuwa kirjina dif-dif kawai yake don
bansan yadda zamu karke dashi ba. tsawon
lkc muka shafe amma babu alamun ya karaya
da amsa tambayar saima dada kaimi da yake
wajen 2nani da nazari, jim kadan yadan yi nuni
da hannun tare da gyada kai ya saki murmushi
kyansa ya kara fitowa, ya tako a hankali izuwa
inda yake tsaye 2n dazu yace:
“ idan har 2nanina da nazarina sun bani dai-
dai-dai to ina da tbbcin ba kowacce halitta
bace wannan face MUTUM wato
bil‘adama.dalili kuwa mu2m sanda yana yaro
da kafa hudu yake tafiya shine RARRAFE,
gwiwoyi biyu hannaye biyu.
Yayin kuma daya girma ya iya tafiya sai ya
koma tafiya da kafa biyu kamar yadda ni dake
muke tafiya yanzu.
Lokacin kuma da mutum ya tsufa sai ya
zamana kafa biyu ba zata iya daukarsa ba sai
ya kara da sanda a matsayin kafa ta uku.“
Bansan sanda wani irin murmushi ya kwace
min ba wanda shine ya nuna ainihin abinda ke
zuciyata nake dannewa, yadda yake zano
abubuwan tamkar me karantawa a littafi ya
birgeni ma2ka.
Shima yayi murmushi tare da cewa “ zan iya
cewa wannan murmushin tayani murnar cin
nasara a karo na biyu ne??“
Na gyada kai tare da cewa “kwarai kuwa da
alama gaf kake da cina da yaki faruk akan
haka dole na jinjina maka domin kaine mu2m
na farko daka fara neman ka kureni,
murmushin da kaga nayi na tayaka murna ne
da kuma tausaya maka domin ka kai matakin
da dole kayo kasa domin gobe koda kai
aljanine baka isa ka amsa tambayar da zanyi
maka ba.“
Ya dago kansa ya fashe da dariya yace “kina
birgeni sarauniya sbd komai naki me tsari ne
kuma da karfin gwiwa hakan na daga ckn
abinda yasa muka dace da juna, idan wai kina
tsorata nine to sai ince miki kima hutar da
kanki don kuwa ma2kar ina tuna cewa
soyayyarki nake nema to zanyi abinda aljani
ma bazai iya yi ba.
Na gyara zamana dai-dai sanda na hangi
mufida tare da kokarin shigo da kafata ckn
motar nace “can dai da yawarka“.
Yayi dariya ya gyara doguwar jakar dake
rataye a kafadarsa wadda ta hadu da dressing
din jikinsa tayi masa kyau yaja da baya a
hankali yace “Ki shiryawa fara sabuwar
soyayya a gobe......“ Nayi saurin katseshi da
cewa “ko kuma ka shiryawa bakin cikin
faduwarka a gobe ba“. Ya dan dakata yace “
to shikenan zan iya cewa duk mu jira FINAL
din don ganin yadda zata kaya, ya dora
hannunsa a gefen goshinsa ckn alamu na
sarawa tamkar soja yace “sai gobe farin
ganina“...
Hmmm mumadai allah yakaimu GOBEn muji
wannan wata tanbayace haka..zata hada ko
zata raba..?!
Mufida na isowa direban wanda har ya fara
barci na daka masa tsawa ya farka ya juyar
da motar muka nufi hanyar da zata sadamu
da gida, Mufida ta dubeni tace “amma fa nayi
mamakin yadda naga kuna hira da faruk harda
dariya sai kace ba ke ba??“
Na kwantar da kaina kadan nace “manta da
wancan faruk din lamarinsa sai shi.“
mufida tayi dariya tace “Ah kidai fadi gsky
tbbs akwai wani abu“.
Ganin yadda take kokarin kureni yasa na
kautar da zancen ban bari yayi nisa ba, har na
isa gida.
*Abinda na kasa ganewa game dani shine:
Nidai faruk na birgeni ma2ka, komai nasa
naban sha‘awa, shine kawai a duniya da bana
iya tozartawa ko in wulakantashi koda nayi
niyya sai hakan ya gagara yiwuwa a wajena.
Ga yawan 2naninsa da nake yi a koda yaushe
banda son kasancewa dashi a kowanne lkc da
nake yi!! Shin wannan shine SO?? tambayar
dani bansan amsarta ba kenan.*
Washe gari misalin karfe tara na safe tsaye
nake a jikin wata faffadar bishiya dake harabar
makarantarmu nesa kadan da inda dalibai ke
zama, kasancewar yau an tashi da lullumi ga
iska me dadi na kadawa yasa nake jin dadin
wurin.
Gefe guda dalibai ne group-group masu hira
nayi masu kara2 nayi, Ni kuwa littafine a
hannuna ina karantawa hankalina gaba daya
tafi ga kara2n, jin sallamarsa yasa dole na
tsagaita daga kara2n da nakeyi duk da cewa
ban dago na kalleshi ba.
Amincin Allah a gareki ya ma‘abociyar son
kadaici da hutawa, Ya fada 2n yana nesa
kadan dani. Dan kwalisan saurayi kllm kara
kyau yake ya karaso inda nake tsaye yace “ina
fatan dai kin shirya tambayar dazan bige a
karo na karshe??? Nayi banza kmr banji
abinda yace ba. Yayi murmushi yace “ Kinyi
shiru kodai kin karaya ne??
Nayi yaken karfin hali nace “baka isa kasa na
karaya ba, yau so nake ka fada min ranar da
aka haifeni da watan da shekarar kayi jumulla
ka fada min shekaruna nawa??
da wata nawa??
kuma da kwana nawa??
Nayi karatu a kasar waje ka fada min wace
kasa ce kuma wacce university??
Na kumbura baki sanda nakai karshen
maganar ckn gadara da takamar cewa na
gama dashi.
Ya kura min ido kamar baisanni ba.
na kalleshi nace “yadai ka kasa cewa komai
kodai ka karaya ne??“
Yayi murmushi yace “gskyrki da kika ce ko
aljani yayi kadan ya amsa tambayarki tayau
sbd shima baisan gaibu ba amma ina so ki
sani SOYAYYA ba karya bace don haka duk
abinda naji a jikina game dake to gskyne,
zuciyata bata taba gaya min karya akanki ba
don haka zan jaraba idan har son gsky nake
miki na tbbt Allah zai bani nasara.
Ya taka kadan gaba da inda yake yace:
Irinku rayuwarku na tfy ne ckn tsari ba a
hargitse ba don haka ina da tbbs idan nace, an
saki a primary shekara shida sannan kika
samu shekaru shida a ita primary din, kin
secondary da shekaru 12.
kika gama secondary da shekaru 18 kika wuce
university kika yi shekaru 3, jumulla shekarunki
ashirin da aya (21) yanzu.
Tofa!! 2n daga nan idanuna suka zaro waje
sbd AL‘AJABI.
Ya kara gyara tsayuwa yace “idan har jikina
dai-dai yake bani an haifeki 1/6/1994 kuma
kinyi kara2 a OXFORD UNIVERSITY ta kasar
england domin itace burin duk wani dan gata
irinki.“
Hmm... Nifa tun kafin ma yakai karshen
zancen nasa bansan sanda duk abinda yake
hannuna ya subuce ba naja da baya a dan
tsorace, idan har faruk ba aljani bane to yana
harka da aljanu.
Kallo daya yayi min ya tbbr ya amsa dai-dai
ya tako inda nake tare da durkusawa ya
tattaro kayana da suka zube kasa ya mike
muka fuskanci juna yace “karki AL‘AJABI ko
mamakin abinda ya faru a maimakon haka ki
yarda Allah keson tarayyarmu, nasan kina
sona tun tuni don na dade da gani a idanunki
amma kina dannewa abnd kika manta shine
zuciya ba‘a yaudararta akan soyayya yau dai
wasa ya kare zamuyi soyayya abar kwatance
indai da tsawon rai.
na karbi laptop dina da littafina harma da
wayata daya miko min yaja da baya yace “Yes
ki shirya daga yau an fara, I LOVE YOU.“
ya juya izuwa ga abokansa dake can gefe
nesa sosai da inda nake, nabishi da kallo
kawai na kwantar da kaina a jikin bishiyar da
nake, wani murmushi ya kwace min Allah ya
sani ina so kauce-kauce ne kawai irin nawa
yau kuma karya ta kure.
Nadan dade ina cgb da tsayuwa a wurin har
zuwa sanda lkcn shiga class, ko break yau ban
fito ba yau sai da aka tashi na samu naja
mufida bamu bata lkc ba muka tafi, kai tsaye
gd muka nufa bayan da muka sauke mufida a
gdnsu.
Isowata keda wuya da yake da yunwa na
dawo kai tsaye kitchen na wuce na zubo abinci
naci nayi sallar azahar sannan na jawo laptop
dina na shîga aikina. Zaune nake bisa
luntsumemiyar kujerar falon namu na
tankwashe kafafuna laptop din na ajiye bisa
cinyoyina gaba daya hankalina ya tafi ga
laptop din sai shiga da fita nake, television
dake yi ma kasheta nayi sbd karar ta dameni.
Tunda na fara ba kakkautawa sai naji an kira
sallar la‘asar sannan na rufe na sakko tare da
shimfida darduma na jawo katon hijab dina
dana tanada musamman don yin sallah nasa.
Idarwa ta keda wuya momi ta fito falon ta
zarce izuwa kujera ta zauna ta danna remote
din dake rike a hannunta tafkekiyar T.V din
dake manne a jkn bango ta dawo taci gaba
dayi. Gamawata keda wuya na mike na koma
kan kujera na zauna na jawo laptop dina na
budeta, momi tace “aikin kenan bakya gajiya
bakya daga kafa.“ Na danyi dariya nace “momi
ai computer tayi, uhm don Allah momi dan
rage karar t.v dinnan tana takura min, momi
tace “don kina wannan shiriritar sai nabar jin
abu me muhimmanci irin wanda nake kll
yanzu??“
Nadan kumbura baki nace “ momi shiririta
kuma??“
Eh an fada shiririta ai ni wannan makarantar
taki da ita da shirme duk dayane a wurina.“
Na dan hade rai nace “ai kuwa momi ba
shirme bace don kara2n computer na daya
daga ckn mafiya tsada a duniya, kuma wlh
yadda nake jin dadin makarantar nan ko
OXFORD banji dadinta haka ba.“
Momi ta kauda kai tace “karyar banza!! yanzu
dai ki tashi kije banki ki ciro min kudi zanyi
baki gobe ba kudi a hannuna kinsan dadynki
sai jibi zai dawo,“ Na dan cilla hannu nace
“kayyyy!! momi kina gani aiki nake yi
kuma.....“
Ta katseni tana kallona da cewa “OK ba zaki je
ba kenan???“
Na mayar da kaina ga laptop din dake gabana
nace “Zanje“
to ki tashi maza ki tafi kinga yamma nayi, na
rufe laptop dina na nufi dakina kai tsaye
bathroom na shiga nayi sabon wanka na wuce
ma‘ajiyar kayana na saka wadanda suka dace
dani a yanzu na dawo ga tafkeken madubina
na zauna kujerar dake fuskantarsa zagaye dani
kayan kwalliya ne bila-adadin kala-kala.
Bayan dana gama shiryawa na kalli kaîna
bansan sanda wani murmushi ya subuce min
ba, hmmm... wato ba karya ne ba ni nakai
mafi kololuwa fagen kyau bama kyau kawai ba
komai nawa daban ne domin abinda kesa
wasu muni ni kuma kyau yake kara min bare
kuma nasa abu me kyau, Na zama
kwatankwacin zarah a ckn taurari gasu da
yawa amma daka daga kai ni zaka fara gani.
Na fito izuwa harabar kasaitaccen ygdn namu
ina takun isa, takama da gadara.
Direba ya taso da gudu tare da cewa “ranki ya
dade ina zuwa haka??“
Na harareshi nace “Ba ruwanka da yinda zanje
bani mukullin waccan motar,“ nayi nuni da
CR-V din dake nesa kadan dani.
A tsorace ya miko min tare da cewa
“amma.......“ Nayi saurin katseshi da tsawa
nace “Yau nizan tuka kaina inda nake son
zuwa ka koma kuci gaba da zaman
munafuncinku, na warci mukullin daga
hannunsa na shige motar na juyar da ita na
fice nabi titin dazai sadani da inda zanje.
Tafiyar min2na 15 nayi na iso katafaren bankin
nayi parking motata a inda aka tanada na
wuce ckn bankin, Al‘adata duk sanda nazo kai
tsaye wajen manager nake wucewa ya 2ra a
ciro min abinda nake so in juyo na fito sbd
asalinsa yaron dadyna ne.
Zuwana ofis din nasa dai-dai inda ya saba
zama nayi turus don yau wanda nake
tsammani bane ba abinda yafi kenan ba wanda
ke zaunen 2n daga zamansa dress dinsa da
komai nasa ma nasan ko waye.
Na tsaya akansa nace “ Ah!! Ya haka kuma??
Dalibi a wani wuri ma‘aikaci a wani wuri??
Faruk ya dago kai koda ganin nice sai ya saki
murmushi ya gyara zama yace “ kina mamaki
ne??
Na gyada kai dai-dai sanda na zauna a kujerar
dake fuskantarsa nace “yes!! dole da mamaki
mana kodai faruk din biyu ne bayan wanda na
sani??“
Yayi dariya yace “Nine dai wanda kika sani
don ba sunana husaini ba bare kice hassan
dina kika gani, dama kina zuwa nan ne?? Ba
tare dana dubeshi ba nace “shi yasa ma nake
mamakin ganinka don ban taba ganinka anan
ba sai yau.“
Eh gsky ba zaki ganni ba sbd ba anan
bangaren nake ba yau ne kawai na dawo nan
as temporary time kafin me kujerar ya dawo
ya karbi wurinsa, ya dago idonsa yace “cire
kudi, turawa ko kuwa kawai yawon
shakatawa???“
Na dan yi dariya nace “Ah haba yawon
shakatawa a banki kuma?? Bama dai zaka ji
abinda ya kawoni ba......
Me yasa?????
Ya tambaya yana dubana.
Nace “sbd ba wajen ka aka turoni ba wanda
aka 2roni wajensa baya nan kaga kuwa a
matsayina na y‘ar aike dole na koma na fada
idan ance na dawo wajenka na dawo!!“
Yayi murmushi yace “Nima zanyi farin ciki ki
koma din 2nda na tbbr idan aka tambayeki wa
kika tarar zaki ce masoyinki FARUK kika gane
a wajen, kinga ko tanan na fara samun shiga a
wajen momi da dadynki.“
Na zaro cak a jakata da biro na dora a tebirin
dake gabana na fara rubutawa nace “Tayaya
kake tsammanin zan fadi haka???“
Sbd nasan ba zaki taba yin karya ba.
Na tura masa cak din bayan dana gama
rubutawa ya kira wani jami‘in banki ya
umarceshi daya je ya ciro min kudin muka cgb
da hira ckn nishadi, Na dubeshi nace “Lallai
bayan kokari ma harda daukan dala ba gammo
kake yi, AIKI irinna banki + KARATU irinna
computer ba hu2 kenan???“
Ya kwantar da kansa jikin kujerar da yake kai
yace “Aikin ne ya jawo kara2n kuma duk tare
suke tafiya basu shiga lokacin hutu ba, Muna
da rauni ta bangaren masu ilmin computer
shine dalilin da yasa aka 2rani na karo sani
akanta don cgbn wannan bankin, kinji dalili.“
Na bishi da kll nace “yanzu na gano dalilin da
yasa bana ganinka in nazo, wato dan lele ne
kai a bankin.“ ya daga kai yace “of course
kamar yadda na zama dan lelen zuciyar
humaira.
Nayi saurin girgiza kai nace “Waye ya gaya
maka? Baka samu wannan damar ba ba kuma
zaka taba samu ba har abada sbd ni zuciyata
FARUK ne kawai a cknta kuma daga shi na
rufe ba wanda zan sake bawa dama ya shiga
bare ma har yayi tasiri.“
Ya dan lumshe ido ya dago kai yace “ faruk na
godiya hade da alkawarin rike amana bata
shekaru kawai ba ta HAR ABADA.“
Na jinjina kai nace “A wasu lktn alkawari nada
saukin dauka amma saukewa nada ma2kar
wahala“.
Ya gyara zama yace “Ina da tbbcn duk nauyin
alkawari ma2kar ke na daukowa shi to zan
sauke sbd ni akan SOYAYYA..... ni kaina
mamakin kaina nake yi.“
Na bishi da kallo kawai, nima na dade da
yarda yana da zafin soyayya, jim kadan jami‘in
nan ya dawo ya dora leda bisa tebirin dake
gbnmu tare da cewa “Sir, gasu an ciro.“
Ok thank you, koma bakin aikinka.
Ya 2ro minsu yace “An cika aiki.“
Na kauda kai nace “OK a takaice dai kora ta
kake ko??“
Ya girgiza kai yace “Mezai sa na koreki??
Alhalin kece fitilar dake haskawa zuciyata
hanyar daya kamata tabi?? Gani dai nayi
kawai kin samu abinda ya kawo ki.“
Na juyar da kujerar da nake kai izuwa gefe
nace “Amma ban gaji da klln faruk ba“.
Yayi murmushi yace “Shima bai gaji da ganinki
ba sai dai idan kuka kwantar da hankalinku
wannan rabuwar ta wucin gadi ce domin zaku
hadu a rayuwa ta har abada.“
Na saki murmushi kawai.
Yayi saurin matsowa gaban kujerarsa yace
“yauwa ni kuwa na manta ban karbi lambar
sarauniyar tawa ba, na dago wayar dake
hannuna kaina na kanta nace “ Ai da farko na
zaci itama zaka canka ne 2nda shi yafi komai
sauki a wajenka.“
Yace “Eh don dai kawai idan kika bani da kanki
zata fi martaba ne a idona, amma da sai dai
kawai kiji kira.
Na 2ra wayata izuwa gabansa nace “ai ko
ifritu ba yadda zaiyi ya canki lambarnan
dai~dai.“ Yayi dariya kawai ya 2ro min wayoyi
biyu na dauki tashi lambar na mike tare da
rakiyarsa na fito daga bankin.
Na dubeshi nace “kaga me girma manager nifa
bance kayi min rakiya ba.
Yayi murmushi yace “bai dace ba ace
sarauniya kamarki tana tafiya babu dogari ko
daya a gefenta.“
Na girgiza kai nace “A yanzu ai ba sarauniya
da dogari bane ke tafiya, SARKI da SARAUNIYA
ne.“
murmushi ya fadada a fuskarmu har zuwa
sanda muka karasa jikin motata, ya bude kofar
gaba tare da dora hannunsa a goshinsa ckn
salo na sarawa tamkar wani soja yace “shiga
da lfy tauraruwar taurari.“
nayi murmushi kawai na shiga na zauna ya
mayar da kofar ya rufe da yake glass din a
sauke ya dafa kofar da hannunsa biyu yace
“murmushinki ya dace da fuskarki
kwatankwacin yadda ni dake muka dace da
juna, sai mun hadu next time farin ganina.“
Ya juya ya koma ckn bankin nabishi da kallo
murmushi na tashi a fuskata har sanda na
daina ganinshi a hankali na daga glass din
motar tare da takata na nufi gd.
Wannan shine tarihin asalin fara soyayyata da
FARUK.
************ ************ ****
Daga ranar ne kwanci tashi alakarmu na kara
karfi har takai soyayya me karfi ta shiga
tsakanina da FARUK wadda tafi gaban a
kwatanta, har takai mun zama ababan misali
domin bawai tsakaninmu kawai ba kowa
yasan alakarmu da kuma karfin syyrmu.“
Musamman a makarantarmu wanda kowa yayi
mamakin ganinmu tare rana tsaka muna
soyayya tamkar bani ba, daga nan ne kuma na
zama ta mutane muka fara kulla abota da
mutane daban-daban ta silar faruk.
Ban taba jin son wani bil‘adama a duniya kmr
FARUK ba kuma ban zaci zan tsinci kaina a
hakan ba, takai ga bana iya yi masa musu a
duk abinda ya fada, bana ganin rashin dai-
dainsa a duk abinda yayi, Sa‘a daya da nayi
da shima yana ma2kar sona domin idan son
da yake min baifi nawa ba to nawa bazai fi
nasa ba.
Kasantuwar kusanci da karfin syyrmu yasa har
aka fara kiranmu da sunaye daban-daban
wasu suce LAILA da MAJNUN, wasu suce
ANGELICA da MACIOLA dadai sauransu.****
FARUK ya kasance haifaffen garin kano kmr ni,
ckkken sunansa UMAR FARUK MUHAMMAD
yayi primary, secondary da university duk a
garin kano, ya karanci irin abnd na karanta
mathematic economics a BUK. Lbrn rayuwarsa
daya bani wanda nafi tausaya masa shine
kasancewarsa maraya.
Ya rasa mahaifansa 2n yana karami ta silar
hatsarin mota, ya taso ne a hannun kishiyar
mahaifiyarsa me suna hajiya amina, yana
yawan ambaton sunanta a koda yaushe domin
a cewarsa itace gatansa a duniya ita zame
masa uwa da uba ta rikeshi tamkar dan data
haifa a cknta har izuwa yanzu.
Ni kaina na yaba da halayenta da kirkinta
ranar farko da faruk ya kaini gdnsu muka
gaisa da ita, ba shakka yayi sa‘ar samunta
matsayin wacce ta rikeshi har izuwa grmnsa.
A duk ma‘aikatan gdnmu ba wanda baisan
FARUK ba domin sai da takai idan direba yakai
ni makaranta FARUK ne ke dawowa dani a
motarsa sannan ya wuce, kai harta da momi
ma tasanshi kuma tayi farin ciki da ganinsa ta
yaba dashi sosai duk da ban fada mata ba
amma ta fahimci abinda ke tsakaninmu.
Kwanci tashi har lokacin gama makarantarmu
yayi bayan tsawon lkc da muka shafe, ranar
karshe ta rufe laccarmu bayan mun fito na
nemi faruk banganshi ba mufida kuwa na can
ckn kawaye suna irin sallamar nan tasu ta
kawaye, nima nayi sallama da iya wadanda na
sani da yake yunwa nake ji kai tsaye
restaurant na dosa domin gani nake kmr
bazan iya kaiwa gd ba, zamana keda wuya na
umarci dan matashin saurayin dake jigilar
kawo abinci na gaya masa abinda nake so ya
kawo min.
A hankali FARUK ya karaso tare da zama a
kujerar dake fuskantata ya dubi me kawo
abincin tare da cewa “kai kawo min abinci da
sauri.“
Na dubeshi nace “wane irin a kawo maka
abinci baka ga na riga ka bane??“
Ya dubeni ya tabe baki yace “ina ruwana ni??“
ya juya gareshi yace “ kai aje a kawo min ka
taho da juice me sanyi.“
Na kara hade rai nace “baya yiwuwa wlh na
riga ka don haka dole ni za‘a fara kawowa.“
Me kawo abincin ya tsaya kawai ya kasa tfy
ya dubemu yace “to ai ni na rasa yadda zanyi
daku ai duk kun rudani, pls daya ya hakura a
fara kawowa daya mana.“
Faruk yace “kai manta da ita dallah jeka kawo
mana.“
na kauda kai nace “a manta dani ko a manta
dakai.“
Ya kalleni ya bata rai yace “karki ce zaki raina
ni fa don bana wasa da yarinya ranki zai baci
yanzu.“
Na zabga masa harara nace “sai dai naka ya
baci wlh.“
Ya hade rai tare da mikewa ya nuna ni yace
“KE!!“
Na mike nima na nunashi nace “KAI!!“
Muka dan dubi juna na tsawon lkc jimawa
kadan muka kyalkyale da dariya yace “gsky kin
iya fa sai kace gaske??“
Na zarce da dariya nace “Na iya koka iya gsky
dakai actor ne zaka kwashi yan kllo“.
Kai! dama ba fadan gaske kuke ba???
Me kawo abincin ya fada ckn AL‘AJABI.
Faruk yace “kai dai je ka kawo mana abinci
don sarauniyar tawa yunwa take ji.
Har aka kawo mana abincin hira muke kafin
mu gama mu tashi.
Daga ranar mukai sallama da makarantar
domin mun kammalata sai dai koda NI da
FARUK kllm sai munyi waya ta tsawon lkc, ko
mu kasance muna hira ta WHATSAPP wataran
kuma har gdnmu yake zuwa.
Haka muka cgb da rayuwa ckn jin dadi kafin
KALUBALE ya biyo bayan soyayyarmu wanda
yayi sanadin zubar hawaye na HAR ABADA.
Wannan wani QALU BALENE..?
Bari in barku haka kar kuce nacika surutu
**** BAYAN WATA BIYU DA KAMMALA
MAKARANTARMU ****
Ranar wata juma‘a da bazan manta ta ba tun
misalin 4:30pm dana kwanta a dakina na
kishingida kaina bisa lallausar katifar gadona
sanyin A-C na ratsani ta ko‘ina daga na‘urorin
sanyaya dakin, fuskata fresh ba wani abu dake
damuna musayar sakwannin soyayya kawai
muke yi ni da faruk. Murmushi ne kawai ke
tashi daga fuskata a wasu lktn ma nayi dariya
har da samba2na ni kadai, FARUK nada
barkwanci sosai abune mawuyaci kuyi magana
ta min2na dashi bai saka dariya ba.
2nda muka fara hirar ba wanda ya gajiya a
cknmu sai da aka kira sallar magariba sannan
mukai sallama a hakan ma ba‘a son ranmu ba,
Na tashi nayo alwala na fito falo momi na
zaune har ta idar da tata sallar na jawo
darduma nima, kiran sunana da tayi yasa na
dago kai tace “wai lfy naji ki kina samba2
harda dariya ke kadai?? Na danyi kasa da
kaina nace sambatu kuma??
Ah momi da Fa..ruk... muke hira....“
Nakai karshen maganar a kunyace.
Tadan harareni ckn murmushi tace “OK hira ce
tayi dadi ko??“
Na danyi dariya kawai na tayar da sallah ta.
Bayan na idar baifi da min2na biyar ba daddy
ya shigo da sallamarsa duk muka amsa masa,
zamansa keda wuya muka zarce da hira ckn
nishadi da walwala.
Zuwa can daddy ya kwantar da kansa bisa
kujerar da yake kai ya dubeni sosai yayi
murmushi yace “My daughter yanzu ne lkc
yayi da yakamata ace kin samu mijin aure
domin mutane sun dade suna cece-kuce
akanki amma na toshe kunnuwa na,
Alhamdulillahi kin samu duk kulawa daga
garemu da kuma gata lkc kuma yayi da dole
muma zamu aurar dake domin ke macece
babu wani gata na karshe daya rage muyi miki
kamar aure.
Momi tayi murmushi ta dubeni tace “gskyne
musamman da yake takai munzalin da ba
abnd ya rage mata sai aure.
hmm... Kwanci tashi kenan ba wuya yau
daddy da kansa na zancen ya aurar dani, a
raina sai naji wani dadi domin damar da nake
jira kenan gata tazo burina na daf da cika.
daddy ya gyara zama yace “akwai babban
abkn kuma aminina wanda tsohon shugaban
kasar nan ne to yana da dansa me suna tijjani.
bansan a inda ya ganki ba to dai yasa uban ya
fada min wai yana sonki kuma harma mun
tsayar da rana gobe zai zo ku tattauna ko
Allah zaisa ku fahimci juna.
Kirjina ya buga da karfi na dago kai na dubi
daddy kawai nama kasa cewa komai har ya
tashi izuwa dakinsa, na koma kan kujera na
zauna na tabe baki nace “Momi me yasa ba
zaki gaya masa ba??“
In gaya masa me???
Ta tambaya tana dubana.
Nace “amma kuma kinsan ni ina da wanda
nake so ta yaya.....“
Ta harareni tace “rufa mana baki mara kunya
da akai ki tashi kije ki fada masa mana, ko ni
kin taba fada min kina son wani??
Na kara mirgina kai nace “amma dai nasan kin
gane ai don Allah ki fada masa kinji“.
Momi ta mike tace “KE! nifa a wannan harkar
taku ba ruwana kinji.“
Ta wuce tabar falôn, nabi ta da kallo kawai na
zamar da kaina na kwanta bisa kujerar da
nake kai, to ma wai meye zaisa na dami
kaina?? Nasan dai daddy ba yadda za‘ai yayi
min auren dole.
Na dauko tantsamemiyar wayata kirar
blackberry, zuwa can na kauda wayar daga
idona a abinda daddy ya fada ya dawo min,
nayi y‘ar gajeriyar dariya.
hmm... tab! wai dan tsohon shugaban kasa,
to ai ni ko dan shugaban kasa me ci yanzu bai
isheni kll ba.
Na lalubi lambar FARUK muka dora daga inda
muka tsaya.
**Washe gari 2n misalin karfe 11:30 na safe
jerin gwanon motocin alfarma har kusan guda
goma suka shigo harabar gdnmu kowacce na
takewa y‘ar uwarta baya, a dai-dai lkcn ina
can sashin saman bene sbd inda na saba
hawa kenan duk sanda nake bukatar kadaici a
gdn namu.
Na bude labulen tagar dakin da nake ciki na
hangi fitowar wanda na tbbtr shine tijjanin sai
wani shan kamshi yake yake yana hura hanci
cabinets na take masa baya, bansan sanda na
zabga masa harara ba 2n daga nan inda nake
alamar fara jin haushi da tsanarsa 2n yanzu
kenan.
Na mayar labulen na koma kan katafaren
gadon dake madaidaicin dakin na kwanta
Allah-Allah nake kawai barci ya daukeni.
Jim kadan wata y‘ar aikin gdnmu ta hawo
izuwa inda nake ta karaso tare da cewa “Ranki
ya dade momi ce tace a gaya miki bakon ki
yazo.“
ji nayi kmr na bigeta don haushi.
Inda a dah ne da tasha tsawa da fada intayi
wasa ma harda mari amma da yake yanzu na
canja daga kwance nace “salama kyaleni kinji,
je kice mata kawai barci nake.“
Ba wata gardama kuwa ta juya.
Na jawo filo tare da gyara kwanciyata a raina
nace ‘indai nice ya hada kansa da wahala‘, ko
2nanin na fito ma bana yi. Sai bayan akalla
min2na 30 dan ni har na fara barci ma naji
momi na kiran sunana.
Na dago kai na dubeta a jikin kofar dakin ta
tsaya hannunta a kugunta ta hade rai zuwa
can tace “baki san tijjani yazo fiye da min2na
talatin yana jiranki ba?? ko ban aiko a fada
miki ba?? wato sbd wulakanci shine kinsan da
zuwansa kikayi kwanciyarki ko?? To ki tashi
maza ki sauka kasa yana falo ke yake jira.“
Momi nifa..... Zaki fito ko zaki fito ba??
ta katseni tare da tsareni da ido.
Dole tasa na mike na sakko daga kan gadon
na wuce ta gbnta kai tsaye dakina na dosa
maimakon nayi wata kwalliyar kirki saina
dakko katon hijabina wanda mafi yawa sai
zanyi sallah nake sashi nasa har jan kasa
yake ina ma ina da nikab wlh sai nasa haka
dai na fito falon fuskata ba wani annuri nayi
kicin-kicin, shi kuwa yana ganina sai ya wani
bude baki wai murmushi yayi yace “sannunki
da fitowa uwar kyawawa, ai ance min kina
shiryawa ne nace a barki ki gama a nutse.“
Na girgiza kai nace “Ba wani shiri da nake yi
kawai yanzu nayi niyyar fitowa ne.“
Ya dan daga kai tare da cewa “hakan ma ya
birgeni, Ah kamar yadda nasan an gaya miki
sunana TIJJANI nazo ne domin na sanar dake
irin son da nake miki ina fatan zaki karbi syyta
hannu bibbiyu.
hmm.. soyayya! na fada tare da dubansa sosai
nace “kaga mallam tijjani ba wani boye-boye
ko bata lkc da zamu tsaya yi, indai don
wannan ne to ba zaka taba samu ba ka ngd
da zumunci a matsayinka na dan aminin
mahaifina ka tashi ka tafi kawai.“
Nakai karshen maganar tare da kauda kai.
Da alama yayi ma2kar mamakin maganar ya
bini da kallo kawai zuwa can yace “Ah humaira
ni kuma sai nake ganin duk duniya idan ta
fuskar dace ne nafi kowa dacewa dake.“
Na dan saki murmushin rainin hankali nace
“hm.. a hakan??“
of course!! ya fada tare da dorawa.
“Idan kika duba dukkanmu y‘ay‘an masu hali
ne, mahaifina tsohon shugaban kasa ne kuma
yanzu haka yana wakiltar kasar nan a zaman
koli na majalissar dinkin duniya, ke kuma
mahaifinki shahararren dan kasuwa ne aduk
fadin afrika.
Kinga kuwa ko tanan mun dace da juna.
Na dan jinjina kai nace “Ok! dama sbd dukiya
zamu so junanmu kenan daga ranar da
dukiyar ta kare mun rabu kenan??“
Na rufawa tambayar baya da harararsa.
Abin ya kulad dashi sosai ya dago kai sosai
yace “yakamata ki sani nifa babban mu2m ne
a kasar nan me dimbin dukiya ya zama dole ki
girmama ni.“
Dukiya?? Na tambayeshi tare da dorawa da
cewa “da motoci goma ka shigo nan a
matsayinka ma na dan wanda dukiyar
al‘umma ya rike, idan ka fita ka tambaya ina
ma‘ajin gdnnan ya baka mukullin ma‘ajiyar
motoci ka debi 100 idan kana so wadanda da
zunzuru2n kudin halak ma aka siye su.“
Idanunsa suka zaro waje yace “kina nufin ni
mahaifina barawo ne??“
Na kara gyara zama nace “maganar mu2nci
kuwa babu 2nda aka wanko kafa aka taho
barar abinda ba za‘a samu ba sbd alfarma ba
zata samar dashi ba gashi kuma kudi basa iya
siyanshi shine SOYAYYAR HUMAIRA.“
ya danyi shiru jim kadan yace “yakamata muyi
magana ta fahimta pls karki manta daga nesa
nazo duk domin ke.“
Nesa?? sai ka koma ka fadawa nesa da yan
nesa abnd kaje nema baka samu ba, na mike
na dora da cewa “bata lkcn ya isa haka zan
shiga daga ciki“.
Ya dan marairaice yace “bai kamata kiyi min
haka ba yakamata ki bani dogon lkc muyi
magana ko dôn kasancewar nayo doguwar tfy.
Na juya tare da cewa “yanzu ma ai ba korarka
nayi ba, ga T.V nan kayi kllnka son ranka
amma idan ka gama karka kashe can an jima
zan kalli wani program.
Na wuce kai tsaye na doshi dakina kan ma
nabar falon shima ransa a bace ya mike ya
fice, na juya na kyalkyale da dariya KORA DA
KALAMAI kenan na tbbr bazai taba yin
marmarin dawowa ba, dama ba SON gsky ya
kawoshi ba kalarshi ma tafi kama data
munafukai don duk abinda yake fada babu
alamun har zuciyarsa hakane.
Na wuce dakina ban kara komata takansa ba
** Misalin karfe 8:00 na dare ina zaune bisa
dardumata byn na idar da sallar isha‘i, kwala
min kiran da naji ana yi kuma yasa na saurara
dakyau.
Bisa mamaki daddy ne abinda bai taba faruwa
ba kenan sai yau na jefa dardumar kan gado
na tare da nufo falon, daddy na tsaye ckn
fusata ya hade hannunsa biyu ta baya.
Na zauna tare da cewa “daddy barka da
dawo.....“
Tun kafin na karasa Ya katseni da cewa
“Menene dalilin da mu2m zai taso 2n daga
katsina domin ke, kuma na gaya miki
matsayinsa da kuma ko waye shi amma
maimakon ki karramashi saima ki
wulakantashi??
Me kika fishi??
Anji ma bakya sonsa ki mu2ntatashi mana
idan nazo sai ki fada min baiyi miki ba insan
yadda zanyi na sanarwa mahaifinsa amma sai
ki bishi da bakaken maganganu??
Shekararmu 40 da mahaifinsa ke baki isa ki
shiga tsakaninmu ba.“
Na danja da baya a kujerar da nake zaune
nace “kayi hakuri idan hakan ya bata maka rai
gsky bana sonshi ne ina da wanda nake so
kuma shima ai da laifinsa don me zai......“
Tsawa daddy yayi min a karona farko a
rayuwata da fadin “Ki rufa mana baki, ki shirya
TIJJANI ne mijinki nan bada dadewa ba za‘a
saka ranar aurenku.
Sbd girgiza bansan sanda na mike tsaye ba
kaina yayi wata juyawa sau daya, na maimaita
abnd daddy ya fada “TIJJANI ne mijina??“
Kwarai!! daddy ya fada.
Nace “koda hakan na nufin bakin cikina da
tbbt a takaici na har abada??
Daddy ya amsa da “koda hakan na nufin
mutuwarki da tbbt a kabari na har abada.“
Duk da matsananciyar damuwa data bayyana
a fuskata, idanuna suka fito waje kamar zasu
fado.
ba AL‘AJABIN mgngnunsa kawai nake ba,
amma yadda idonsa ya rufe yake zazzaga min
ruwan bala‘i ta inda ya shiga ba tanan yake
fita ba.
Ya kara da fadin “da bakinsa yake fada min
kince masa MUMMUNA, BANZA, DABBA!!
kmrsa ki fada irin wadannan maganganun??
Kawai ji nayi kmr an sare min gwiwoyi, lallai
TIJJANI munafuki ne lamba daya abin nasa
harda kage da sharri kenan??
Wasu hawayen takaici irinsu na farko a
rayuwata suka gangaro min, Na gyada kai
nace “ eh na fada masa haka sbd ya cncnci
fiye da haka ma kuma zan kara gaya masa
haka duk inda muka hadu, ckn sheshshekar
kuka nace “daddy karka manta ka bani ilmi me
yawa wanda yasa nayi wayewar da nafi karfin
ayi min auren dole.
Bana sonsa!! Bana sonsa!!
Ina da wanda nake so kuma shi zan aura bana
jin akwai wanda zai hana ni don addini ma ya
bani dama.
Kuka na ya karasa fitowa na juya izuwa
dakina, ina zuwa a hankali na zauna a gefen
gadona na hada kaina da gwiwa naci gaba da
ku kan da nake yi. Tijjani ne mijinki....
Koda hakan na nufin mu2warki da tbbt a
kabari na HAR ABADA.
Kalaman dake kara yawo a zuciyata kenan,
ashe har akwai ranar da daddy zai fada min
maganar da zata sani damuwa? Akwai ranar
da zai aje dunbin son da yake yimin a gefe ya
fada min bakaken maganganun da zasu sani
kuka??
Na dade a zaune a haka har zuwa sanda naji
an dafa ni, nayi saurin dagowa muka hada ido
da momi. Na kwantar da kaina bisa cinyoyinta
ckn kuka nace “momi daddy ya daina sona
yanzu,“ Ta dago fuskata muka fuskanci juna
tayi saurin grgz kai tace “ba haka bane ransa
ne ya baci kuma kema da laifinki bai kamata
ki yiwa TIJJANI haka ba“.
Wlh momi abnd yace na fada masa duk karya
yake yi ban fada ba.
momi tabi ni da kll tace “amma me yasa kika
cewa daddynki kin fada??“ na goge hawayena
nace “Sbd ya tbbr bana son TIJJANI.“
momi ta jinjina kai tace “yanzu dai kiyi shiru ki
share hwynki, dadynki ba wanda yake so a
duniya kmr KE duk abnd ya fada nasan bazai
taba aiwatar dasu ba.“
Na karasa goge dukkan hawayen dake idona
nace “ba lallai ya saurareni yanzu ba momi“.
Tayi murmushi tace “nafi kowa sanin halinsa
bashi da wuyar sakkowa duk irin fushin da yayi
jeki kinji??“
Na bita da kallo kawai a hankali na mike na
doshi dakinsa gwiwata a sanyaye, Zaune na
tarar dashi a tsakyr dakin bisa dardumarsa ya
idar da sallah, na karasa inda yake na zauna a
gbnsa tare da sunkuyar da kaina kasa ckn
sanyin murya nace “Daddy don Allah kayi
hakuri nasan ban kyauta ba kuma na bata
maka rai dana......“
Nayi shiru sakamakon daga min hannu da yayi
yace “Ya isa haka my daughter koda baki roka
ba ya zama dole na yafe miki kan KUSKURE
DAYA TAK!!.“
Nagode my dad na fada dai-dai sanda nayi
yunkurin mikewa.
Ya dakatar dani da cewa “wanene wanda kike
so din? kuma yaushe kuka hadu?
Ya akai bansanshi ba kuma??“
Na danyi shiru kmr bazan ce komai ba zuwa
can nace “sunansa FARUK, A makarantar
koyon kwamfuta muka hadu dashi kuma har
gdnnan yana zuwa momi ma tasanshi tfyr da
kayi ce ta tsawon watanni yasa baka sanshi
ba.“
Ya kada kai yace “Wajibi nane na baki wanda
kike so amma ki sani mafi girman gatan da
zanyi miki a yanzu shine na tbbr na zaba miki
miji nagari idan har na samu wani matsala
game dashi bazan amince dashi ba.“
Na gyada kai tare da cewa “Insha-Allahu zaka
sameshi duk yadda kake so,“ Shikenan kice
masa yazo ina nemansa“.
Na amsa da fadin “To, Sai da safe my dad.“
Kai tsaye na fice daga dakin nasa na koma
nawa, har yanzu momi na zaune bata tafi ba
na zauna gaf da ita na saki murmushi tare da
dakko hannunta na hada ckn nata nace “Momi
kinsan me?? yace in fadawa FARUK yazo yana
nemansa“
Tayi murmushi tace “Humaira kina son faruk
da yawa fa!! kina barci ma fa kiran sunansa
kike yi.“
Na danyi dariya nace “Ah haba momi a barci
kuma??“
kiyi ta fadin FARUK! FARUK!! FARUK!!!“
Na kyalkyale da dariya, momi ta mike tare da
cewa “idan zaki kwanta ki rinka kashe kwan
nan haskensa yayi yawa.“
Ok gud night my mum.
Na fada ta juya ta fice.
Na karasa kwanciya kan gadon sosai na zaro
wayata na nemi lambar faruk.
Mun dade muna hira dashi har sai da dare ya
tsala sannan mukai sllma dashi byn na sanar
dashi sakon daddy.
***FARUK bai zo gdnmu ba sai byn kwanaki
biyu misalin 5:00 na yamma, daddy na gd a
lkcn da kaina na fita na yi masa jagora izuwa
falo inda daddy ke zaune bisa kujera.
ya amsa sallamar da mukai sai dai daga
shigowarmu na lura da wani kllo da naga
daddy na yiwa faruk anya kuwa....
Ya zauna a kasa daga jkn kujerar dake
fuskantar daddy, ni kuwa mikewa nayi nabar
falon har na shiga dakina hankalina ya gaza
kwanciya na dawo da baya don jin hirar da
zata gudana tsakanin FARUK da DADDY.
daga inda na tsaya ina hangensu tare da jin
abnd suke fada.
*dai-dai sanda na tsaya faruk ne ke cewa
“...cikakken sunana Umar faruk jibrin,
mahaifina mllm jibrin dalhatu da mahaifiyata
hajiya Hauwa‘u sun rasu 2n ina karami
hakan....
Daddy yace “sunan mahaifinka mallam sunan
mahaifinta Alhaji banbanci na (1) kenan,
mahaifanka sun mu2 nata nada rai banbanci
na (2) kenan, ina sauraronka.“
Ba tare da wani damuwa ba faruk yace “na
sami yin kara2 kurewarsa shine degree dana
samu anan bayero university...
Daddy ya gyara zaman hularsa yace “Ita kuma
masters gareta a OXFORD UNIVERSITY
england, another deference kenan.“
Faruk dai bai kula ba ya karasa da fadin yanzu
haka ina aikin banki nakai matsayin activities-
director.
Daddy ya kwantar da kansa ckn kasaita bisa
kujerar da yake kai yace “Akwai banbanci me
yawa tsakaninka da y‘ata wanda ya wuce a
misalta, kasan ko danbe ake akwai wanda kll
daya zaka masa kasan yafi krfnka!! Don
haka.........
Jirin da naji yana neman dibata ne yasa nayi
saurin dafe kaina nabi fuskar masoyina faruk
da kll kawai na juya da sauri na shige dakina
domin kunnuwana ba zasu jure jin
maganganun da daddy ke fada ba, don na riga
na gane inda suka sa gaba.
Ina shiga kofar na mayar na rufe nabi jikin
kofar daga sama har kasa hawaye suka
gangaro min, wai me daddy ke nufi ne?
Nima tan bayana kenan ga masu karatu..!
Medaddy kenune..?¿ Allah sa kuna fahinta..!
SABAHUL KHAIR..!
Tambayar dana fara yiwa kaina kenan
tambayoyin suka cgb da yawo a zuciyata.
wai me yasa daddy ke yimin haka ne??
Sai yanzu a lkcn da yakamata ya samar min
farin ciki fiye dana ko yaushe yake kokarin
dakile hakan??
Na dade a haka zan2kan na karo da juna a ckn
kwakwalwata, dakyar na rarrafa izuwa kan
gadona na kwanta kawai idona a bude karrr
amma 2nanin dana tafi yana kama da ace
barci nake yi, ni kaina bansan yadda zan
kwatanta ynyin da na shiga a wannan lkcn ba.
Allah sarki faruk kawai nake 2nawa wanda ban
taba ganin mu2m irinsa ba, hakurinsa kawai
ya isa yasa na kara kaunarsa dubi yadda
daddy ke fada masa bakaken maganganu
amma ko kadan ba saima ya zamana kmr
kara masa karfin gwiwa yake yi.
Ni dai duk ranar ban ma koda yi sha‘awar
fitowa daga dakina ba. washe gari kuwa da
wani azababben ciwon kai na tashi wanda ina
tsammanin ban taba yin kmrsa ba, sai duk da
wuyar da yake bani ban damu ba don ba shine
a raina ba abinda ya dame ni daban, momi
cema ta rude ta takura min akan lallai mu tafi
asibiti amma naki don ni nasan meye dalilin
ciwon. Can misalin karfe uku na rana ina
kwance abin duniya ya isheni ina son na kira
faruk amma na kasa, ringing da wayata ta
dauka yasa na dago kaina na mika hannu na
jawota ina me runtse ido sbd yadda kaina ke
sarawa.
hmm.. DAN HALAK na fada a zcyt sanda nabi
secreen din wayar da kll a hankali na daga tare
da kaita kunnana sautin muryarsa ya ratsa
jikina na kwantar da kaina bisa gadon na
amsa sllmr da fadin “W salam farin wata sha
kallo.“ Nayi saurin zarcewa da fadin “Don Allah
ya kuka karke da daddyna jiya??“
Ya danyi dariya yace “kina so kiji na jiraki
30minutes koki dan rakoni, na kira wayarki har
sau uku baki daga ba?? sannan baki kokarin
kirana ba a tsawon awannin da aka shafe da
faruwar abin??
Na dan kauda wayar daga kunnena dama a
jiyan ya kirani?? Lallai na shiga wani yanayi
da yawa. Na mayar da ita tare da cewa “uhm!
faruk kayi hakuri da wannan, amma dai don
Allah ka fada min ya akai??“ Yayi murmushi
tare da cewa to kin shirya??
Da sauri harda gyada kai nace “EH“.
Ya fara zano min hirar 2n daga farko duk
yadda na jita haka yake fada sai da yazo kan
gabar da nake so nayi saurin mikewa zaune
duk da karuwar da sarawar da kaina keyi
amma na jure duk don naji abnd banji ba, ya
karasa daga dai-dai inda na tsaya da ji da
fadin:
“.....don haka bawai zan yarda ka auri
humaira don kun dace bane ta bangaren
dukiya ko alfarma ba sai dai don kun dace da
son junanku, dôn haka lallai ka 2romin
magabatanka ckn kwanaki uku rak!! domin
muyi magana.“
Idona yayi saurin budewa kaina dake
mummunar sarawa ya daina, bugawar da
zuciyata keyi na fargabar abnd zanji ya daina,
Nayi saurin gyara zamana nace “Faruk da
gaske??“
“Kwarai“ ya amsa tare da fadin “kina mamakin
daddy ya bani ke ko da kina tsammanin zai
hanaki wanda kike so??“
Wani yalwataccen murmushi ya fadada a
fuskata farin ciki sabo ya ziyarci zucita na
koma kan gadon na kwanta tare da cewa
“Baka san yadda akai bane!!“
Sai dai idan kin fada min, yace.
Na kada kai nace “To ai ni jiya labewa nayi ina
sauraron hirarku farkonta kawai naji hankalina
ya tashi 2n jiya ba‘a dai-dai nake ba wlh.
Faruk yayi dariya yace “To banda ke wa yake
hukunci da farkon abu ba tare da yaji
karshensa ba?? Ashe ni ban sani bama
tauraruwata bata ckn walwala?? Nifa duk nayi
2nanin farin ciki ne yayi miki yawa.“
Na gyara kwanciya nace “INA!! ban taba yin
barci harda mafarki alhalin idona yana a bude
ba sai jiya, Ga wani ciwon kai da nayi me taba
kwakwalwa.“
Ya sake yin gajeriyar dariya yace “TO!! amma
ina fatan kin warke??“
Na gyada kai nace “Eh mana kana fada min
lbrnnan naji na warke.“
Dukkanmu mukai dariya.
Kina sona da yawa fa!!
Ya fada.
Na dan zunburo baki nace “kai kuma fa??“
Yace “Ni? hm.. bawai SO kawai ba akwai
KAUNA da SHAKUWA da BEGE gareki a koda
yaushe gami da ALKAWARI wanda bazai canja
ba duk rintsi duk wuya ba wani dalili na
rabuwa har mu2wa.
Na lumshe idona kawai muka cgb da hira ckn
frn ciki da walwala na tsawon lkc sannan
mukai sllma.
Sai sannan naji wata YUNWA ta taso min
domin duk yinin yau dama banci komai ba.
lallai na dawo hyycn na fada sanda na mike na
wuce izuwa kitchen.
*duk da cewa ina da shakka akan daddy amma
lkc guda duk wani bakin ciki ya fita daga
zuciyata naci gaba da harkokina ckn walwala,
2nanin zan iya rabuwa da faruk kawai na
sawa in kwanta rashin lfy ina kuma ga an
rabamu din?? Shine kawai abnd na tbbtr bazan
iya jurewa ba.
** Kamar yadda daddy ya nemi faruk ya 2ro
haka kuwa akai bayan kwanaki uku da daddare
suka zo, ina dakina na kishingida bisa tafkeken
gadona fuskata fresh ba kyalkyali kawai take
tana walkiya, zuciyata tayi fari, wayata nakan
WHATSAPP messenger muna hira da faruk.
Ina jin alamun hirarsu sama-sama sai bana
iya fahimtar abinda suke cewa, har sanda suka
gama tattaunawarsu suka tafi.
Farin ciki kmr ya kasheni idan na 2no gaf
muke da fara sabuwar rayuwa wadda nake
hangowa 2n daga yanzu, farin ckn nawa bai
yanke ba sai washe gari da naji abinda ya
wakana tsakanin daddy da iyayen faruk.
Faruk ne ke fada min ta waya, 2n da naji yana
cewa in nutsu kada hankalina ya tashi nasan
da matsala, ashe daddy rufe ido yayi ya
zabgawa iyayen faruk rashin mu2nci hade da
bakaken maganganu tare da yin alkawarin
yarsa tafi karfin tozarcin auren talaka kamar
dansu (FARUK).
Tunda ya fara fada min maganar na mike
tsaye, sanda yakai karshen lbrn kuwa zcyt ta
gama harzuka, kwakwalwata ta dimauce,
idanuna suka kada sukai jajir duk a ckn kasa
da sakanni 30.
Wayar ta subuce daga hannuna izuwa kasa ta
tarwatse komai nata ya rabu da jikinta amma
ban kula ba.
Abin kuma harda yaudara??
Wato daddy na ganin idan ya biyo ta haka
iyayen faruk su zasu fara tilastawa ya rabu
dani.
Nayi dawurwura a guri daya na juya da karfi
na bangaji kofar dakin ta bude na fito da gudu
na izuwa falon momi na tarar a zaune bisa
kujera tayi saurin dago kai tace “Lfyrki
kuwa??“
Na tsaya a gbnta nace “wai momi me yasa
daddy keyi mana haka ne??
Koda yana son rabamu ne bai kamata yaci
mu2ncin iyayen FARUK ba!!
Ashe daddy na falon rufewar da idona yayi ne
yasa na gaza ganinsa.
Yace “kaji shashasha talaka har yana da wani
mu2nci ne???
Nayi turus kawai nabi daddy da kallo wani
takaici da bakin ciki suka rufeni, wlh badon dai
ubana bane a wannan lkcn Allah ne kadai
yasan abnd zanyi.
Na dawo da baya a hankali izuwa tsakiyar
falon duk da cewa ckn fushi nake ma2ka
amma nayi kokarin sanyaya zuciyata na saita
harshena ckn salo na marairaicewa nace
“amma daddy bai kamata ka gyyto mutane da
kanka kuma ka tozarta su ba, idan har kasan
haka zakayi 2n farko gara ace FARUK din ka
fadawa amma ba iyayensa ba.“
Daddy ya matso da hularsa gbn goshinsa yace
“Ok! kina nufin muyi sulhu dashi kenan na
bashi hakuri ko??
Ai hakan da nayi shine kawai abnd yafi a
gareni domin iyayensa sunji zafin wutar
maganganun dana watsa musu dole ma su
tilasta masa ya rabu dake.“
RABUWA!!!
kalma mafi daci a gareni kenan har sai da
takai na kauda kaina kadan lkc guda na dawo
da fuskata gareshi nace “daddy talauci, arziki
ko wata daukaka duk na Allah ne shike bada
su ga wanda ya gadama a sanda yake so
kuma ba abnd ke tbbt face kudirar ubangiji
muma arzikin da muke takama dashi Allah ne
ya bamu kuma badon munfi kowa bane.“
Daddy ya kwantar da kansa jikin kujerar da
yake kai yace “EH!! nafi ki sanin wannan ai.“
Na dan matso gaba kadan nace “Ashe kenan
ba wata hujja da za‘a ce yar me kudi ba zata
zauri dan talakawa ba? tunda duk Allah ya
haliccesu ya.....“
Kaji shashanci banza!!
Daddy ya katseni tare da cewa “har akwai
wata alaka tsakanin mai arziki da talaka da
har zata kai ga aure??
Ai a doka ma hanyar jirgi daban ta mota
daban ba yadda za‘ai na siyar da akuya ta
dawo tana cimin danga ba.“
Na danyi yaken takaici nace “Indai don
wannan ne to karka damu domin dai-dai
gwargwado FARUK nada rufin asiri zai iya
sauke duk wani nauyi na dake wuyansa kuma
koma ba wannan ba ni faruk ko kasa ya kawo
min zan dafa mana mu ci.“
Bawai daddy ba har momi sai data dago kai a
firgice, daddy yayi saurin duban momi yace
“wai yarinyar nan da hankalinta kuwa??
Anya talakawan nan ba asirceta sukai ba??“
Na girgiza kai nace “bawai asiri bane hakan na
nuna zunzuru2n SON da nakewa faruk.
na durkushe bisa gwiwoyina na canja izuwa
ynyn da dole a tausaya min nace “Daddy don
grmn Allah ka taimaki rayuwata wlh faruk
nake so domin ina da tbbs akansa kayi min
komai 2n daga kuruciya har izuwa girmana
wannan shine abu na karshe da zaka samar
min wanda zan cgb da rayuwa ckn farin ciki
har abada, FARUK bashi da wani aibu na
yarda kayi duk binciken da kake so akanshi
indai ka samu aibu tare dashi nayi alkwrn zan
hakura.“
Daddy ya gyara zaman bakin glass din dake
idonsa yace “bincike??“
yayi nuni da hannunsa da cewa “Talaka har
yana bukatar wata ne?? Halin talaucin da yake
ciki kadai ya isheshi hujja, Bansan sanda kika
lalace haka ba kika manta ko y‘ar waye ke!! to
idan ke baki da hankali ni bazan biye miki ba.
Ranar auren y‘ata ina saran shugaban kasa
da kansa zai halarta, gwamnoni, sanatoci, yan
majalissu uwa-uba manyan y‘an kasuwa a
kasarnan zasu halarta kawai sai ace ina ango
aga wani talaka ya shawo kwana??
Kema kinsan bazai yiwu ba akwai masu sonki
da yawa y‘ay‘an gata ki zabi wanda kike so a
cknsu amma dole ki hakura da wannan FARUK
din.“
Ban taba sanin daddy haka yake ba sai yanzu,
a wannan lkcn ji nake duk duniya ba wanda
yakaishi rashin imani, zuciyata tayi harzukar
dana kasa dannewa na mike kawai nace “ni
kuma bazan rabu dashi ba kuma bazan auri
wani ba face shi ma2kar dai ina numfashi a
dorôn kasa, hakki nane a barni na auri wanda
nake so tunda bashi da wani aibu, hawayen
idona ya karasa zubowa ckn sheshshekar kuka
nace “wlh ko a kotu saina kwaci hakkina ba
wanda ya isa yayi min auren dole!!!!“
Na juya nabar falon, daddy yabini da kll tare
da mikewa, momi da bata tsoma mana baki ba
tace “amma Alhaji....“
Ya dakatar da ita ta hanyar daga mata hannu
yace “tace ba wanda ya isa ko? ya kada kai
yace To zata ga isar tawa.“
Ya gyara babbar rigarsa ya wuce dakinsa.
*Daga ranar komai ya sake sakwarkwacewa
dady ya shiga amfani da damarsa da krfnsa
wajen rabani da faruk.
sai da takai ya hana faruk zuwa gdnmu, kullin
da yayi na cin mu2ncin iyayen faruk yasa
shima suka masa lamba akan lallai sai ya
rabu dani.
Soyayyarmu na karuwa kalubale na daduwa,
takaicin safe daban na rana daban na dare
daban.
Soyayya nada koguna da yawa nikam na
ruwan zafi na fada, ga tarko ya rike min kafa
hagu da dama na rasa yadda zanyi na kwance,
sama da sati daya ko a waya na daina samun
FARUK hakan ya gigitani ma2ka har sai da
takai abinci ma ya gagareni ci duk na rame
tamkar bani ba, rayuwar da ban taba zaton
zata juya min ba.
Cikin bakin ciki kmr yadda na saba nake zaune
a yau ma, zaune nake ni kadai a tafkeken
kayataccen falon gdnmu wanda yanzu ya
zame min tamkar kurkuku na zauna bisa
doguwar kujera dan karamin filo na dora bisa
cinyoyina tare da dafashi sbd 2nani idona ma
baya kiftawa hankalina 100% baya jikina.
Dafa nin da momi tayi yasa nayi firgigit
tamkar wacce ta farka daga barci nabi momi
da kallo da jajayen idanuna tamkar gauta,
nasan danniya kawai takeyi ita kanta amma
abin ya dameta.
Ta zauna tace “Humaira me yasa kike
hakane??
Kefa ba karamar yarinya bace da zaki mayar
da kuka mafi tasiri akan komai naki.
wannan 2nanin da kike yawan yi baki san
babbar illane a gareki ba??
Akan hakan gara kiyi addu‘ar Allah ya zaba
miki abnd yafi alheri.
Momi in auri faruk kawai shine alheri.
Tabini da kll tace “FARUK!! FARUK!!! FARUK!!!!
Kllm maganarki kenan???
Uhmmm nima allah ban wadda xatasoni
kaman haka..koda wata tacemin she love me
morther dt bet amma bataso wai asan tana
sona agidansu..its a true love..?lolxxx
AJABI part 13
NA ABUBAKAR A.MUH'D
tare dani--->Aßu Fer'ezerh
Duk maganar da za‘ai dake sai kinyi kokarin
dangantata da FARUK??
zaifi yi miki kyau ki hakura da soyayyarsa...
Fuskar momi ta canja ma2ka irin yanayin da ban
taba gani ba tace “amma Alhaji rashin tausayin
da rashin imanin yayi yawa wlh, a ina aka
taba....“
DAKATA!!
ya fada sanda canja fuska, yace “ince dai y‘ata
ce ko??
nina haifeta??“
Auren dole fa kake shirin yi mata!! Haka na
gadama.
Daddy yayi saurin mayar da martani. Nabi daddy
da kll wasu hawaye masu zafi tamkar
tafashashshen ruwa suka gangaro bisa kuma2na,
na mike muryata na rawa nace “Kayi zabinka da
kake ganin yayi maka, amma hkn ba lallai ya
zama zabin ubangiji ba wanda zabinsa shine
mafificin zabi don haka har yanzu banji a jkna na
rabu da FARUK ba.
Na taka a hnkl izuwa dakina.
Momi Ta kada kai tare da cewa “wannan matakin
naka Ba komai kake sonyi ba face cutar da ita
wlh, ta tashi 2n daga kuruciya bata san meye
takaici ba bata san meye damuwa ba lkc guda
kana kkrn tusa mata su toka sani idan humaira
ta haukace karka zargi kowa face kanka,“ Ya
hade rai yabita da kll kawai ya doka tsaki ya
koma kan kujera ya zauna ya zaro jaridarsa ya
fara karantawa.
*A kwana a tashi kwanaki sai kara matsowa
suke, Abu kmr wasa yana nema ya zama gaske,
ckn kankanin lkc zance ya karade ko‘ina cewar
bikina saura y‘an kwanaki ai kuwa duniya ta
dauka kmr guguwar yaki.
Ban kara tbbtrwa abin gaske bane sai da ya rage
sati daya, wasu akwatina dana iske sunyiwa
falonmu tsinke da ni kaina bansan adadinsu ba
aka ce wai kayan lefe nane, hakan ya girgizani
ma2ka lallai daddy da gaske yake.
Kmr a mafarki haka nake ganin abin gashi kuma
yana nema ya tbbt gaske, kuka 2n hawaye na
zuba har sun daina ma zuwa.
Ba komai nake hangowa ba sai rayuwar da zata
zo min a gaba ta shekaru masu yawa da zanyi
ckn takaici da damuwa watakila na har abada,
abinda na dauka shine aure shine last distination
na duniya a wurin mace walau ta dace da
rayuwar farin ciki ko takaici na har abada.
Illolin mace ta auri wanda bata so sun wuce a
misaltasu, a yadda nake jin tsanar TIJJANI wlh a
duniya ma bana son ganinsa yana rayuwa ina
kuma ga ace mu zauna har abada???
Wadanda ke waje basu san meke faruwa ba gani
suke ai hadin ya dace har tayani murna akeyi ta
waya, ciki harda wadanda bansansu bama abnd
ke kara min takaicin kenan.
Wasu ma ganin da suke yi ni na juyawa faruk
baya sbd dan uwana me kudi yazo, dadai sauran
zan2ka ire-iren wadannan.
ba wanda yasan gskyr abinda ke faruwa sbd ba
wanda na sanarwa, abune da nake zaton cewa
nafi karfinsa yazo yafi karfina, abnd nake ganin
bazai yiwu ba yake nema ya yiwu.
Lkcn daya rage saura kwanaki uku sai ya zamana
duk gdn T.V ko radio daka kamo ba sai ka samu
ana sanarwar DAURIN AURENMU, jaridu da
mujallu duk an baza gari ya dauka auren y‘ar
gata AISHA HUMAIRA ISMA‘IL yazo, harabar
gdnmu har ta fara cika da mutane anata kafa
runfunan alfarma na manyan baki da kanana.
a dai-dai sanda ya rage saura kwanaki biyu da
safe ina kwance nayi nisa a duniyar 2nanin dana
saba ban sani ba ashe mufida tazo ta shigo har
dakina kuma ta zauna ban sani ba, ta dade tana
kllna sannan ta tabani da cewa “KE“.
Na kakalo yake wanda yafi kuka ciwo nace “Ah
mufida yaushe kika zo??“
Ta bini da kll kawai tace “HUMAIRA 2nanin me
kikeyi haka??“
Nayî kasa da kaina kawai zuwa ca na girgiza kai
tare da cewa “ba komai“.
Karyane wlh, ta fada tare da dorawa da fadin
“Naji sanarwar aurenki rana tsaka, kuma abin
mamakin da wani me suna tijjani ina faruk din
kuma?? nidai a sanina shi kike so.“
Nayi kokarin hana hawayen da suka taho zuba
amma na kasa, “bakisan abnd ya faru ba??“
na tambayeta.
Tayi saurin mayar min da amsar “Na sani amma
zatona ke kika canja ra‘ayi da kanki don banyi
zaton duk duniya akwai me tilastaki ba.“
Na girgiza kai nace “Daa kenan amma yanzu ta
canja daddy ya daina kaunata ya tsaneni yafi son
mu2 da bakin ciki akan na rayu.....“
Tayi saurin rufemin baki tare da rike hannuna ckn
nata tana me grgz kai tace “karki ce haka, may
be a ganinsa gata yake sonyi miki, addu‘a
yakamata kiyita yi kawai a yanzu amma ba kuka
ba sbd ba maganin dazaiyi miki a ynzu.“
taci gaba da tsara kalamanta wasu na gane inda
ta dosa wasu ma na kasa ganewa har dai mukaî
sallama.
y‘an min2na wayata tadau ringing
Na jawota a hankali nayi arba da sunan TIJJANI!!
me kuma ya bugo ya fada min??
kmr bazan daga ba amma Na daga tare da kaita
kunnena, dariyar da yayi ce ta fara dukan
kunnuwa na, yanzu fa kin hakura ko har yanzu
kina da ja??
abnd ya rage dai bai fi awanni 48hrs ki tbbt
amaryata“.
Duk yadda naso na danne kuka na sai daya fito,
tijjani yayi dariya yace “irin dan kukan nan na
al‘ada a gurin amare ba sbn abu bane“.
Amma kai mugu ne wlh ba tausayi ko imani a
zcyrka ko kadan, Ya kara fashewa da dariya na
saki wayar ta fado bisa katifar makeken gadon da
nake kai, nayi ruf da ciki kawai na rufe idona
sautin kukan ma baya fitowa.
Tsawon lkc na kwashe a haka har sai da wayar
dake kusa dani ta sake daukan sabuwar kara,
Nayi wata irin dagowa a fusace na warto wayar a
zatona tijjani ne sai kuma fuskata ta canja.
Faruk ne nayi saurin dagawa tare da kaita
kunnena sautin sheshshekane kawai ke kaiwa da
komowa, dakyar nace “faruk shikenan mun rabu
ko??
ki jirani zanzo har gdnku yanzu.“
A firgice na dago kirjina ya buga da karfi, gdn
suwa?? karka zo zasu cutar dakai fa!!
FARUK!!
sai dai ina! tuni ya kashe wayar.
Ina ckn frgbr ne kasa da min2na ashrn naji
hayaniya na tashi a hrbr gdnmu, na tbbtr shine
bansan sanda na zabura da gudu na fita daga
dakin ba maimakon na nufi wajen rikicin amma
ba dama kai tsaye saman bene na nufa na tsaya
gaf da farfajiyar saman ina hangen abnd ke
faruwa.
Turewa, hantara harma da dukan da daka-dakan
samari majiya karfin suka farmasa ne yasa na
dafe bangon dake kusa dani ina me miko hannu
hawaye na kwarara daga idona, Tausayinsa yai
bala‘in kamani.
Faruk me yasa kazo?? Nayi tambayar badon a
bani amsa ba.
Da yake umarnin da aka basu kenan a knknn lkc
sukayi masa lilis!!
Wani layi da naga yana yi ne ya kara rikitani
karfa su kasheshi, zuciyata ta fada min.
nayi wata irin juyawa da gudu na biyo hanyar da
zata sadani izuwa inda abin ke faruwa sai dai
bisa tsautsayi dora kafata bisa matattalar benen
keda wuya na zame tare da rikitowa 2n daga
kololuwar saman benen zuwa kasa......Zamewar
ce tasa ba shiri na rikito gadan-gadan izuwa
kasa, a maimakon na mirgino ta matattakalar sai
jikina ya zamo nayo kasa kacokan. Tazarar dake
tsakanin kasa da sama nada yawa na kwarara
uban ihu wanda shine iya abinda na sani ban
kara bude ido ba sai a gadon asibiti.
Awanni masu yawa ne suka shude ina ckn yny na
suma, lktci sunyi nasarar ceto rayuwata daga
halaka bayan tsawon lkcne kuma na farfado.
A hankali idanuna suka bude tamkar wadda ta
farka daga barci ni kaina abinda ya fara fado min
kenan barci nayi, nayi saurin karasa bude idanun
nawa a sanda na tbbtr nan ba inda na sani bane
a ina nake meya faru dani??
Nayi yunkurin tashi naji an danneni a sannan ne
nabi inda nake da yanayin da nake lkc guda duk
abinda ya faru ya fado min, Na dubi kafafuna
dake mike a dai-dai gwuwoyina ansa wani
kurunbon roba daban san ko meye ba.
Sai fuskata dake kunshe da ciwuka na kujewa
dama sauran sassan jikina, Na daga kaina mukai
ido hudu da momi sai kuma MUFIDA dake zaune
a gefena.
bana jin bakina zai iya furta komai hakan yasa
banma yi yunkurin cewa komai ba, naci gaba da
jujjuya idanuna ina kallon faffadan dakin asibitin.
A wane hali faruk ke ciki kada dai ace sun
kasheshi?? Abinda yayi saurin fado min kenan,
Wasu hawaye suka gangaro min.
budewar da kofar dakin tayi da saurine yasa
muka kalli hanyar shigowar daddy ya fado a
firgice, nayi saurin dauke kaina daga kllnsa.
Ya karaso inda nake yana ganin yanayin da nake
ciki ya dafe kai tare da doka salati ya juya ga
momi a rude yace “wane hali ake ciki??
me likitan yace muku??
momi ta girgiza kai tace “Ba abinda ya fada
mana yadai ce kawai idan kazo yana son
ganinka.“ Inna-lillahi wa inna ilaihir-raji‘un.
Daddy ya sake nanatawa ya gyara zaman babbar
rigarsa tare da juyawa ya wuce izuwa ofis din
babban likitan dake kula da sashen.
Zaune lukutin bakin mu2min yake yasa faffadan
tebirin dake gabansa a gaba sai rubuce-rubuce
yake, shigowar da yaji tasa ya dago kai.
Sannu da zuwa Alhaji ya fada tare da mikewa don
girmamawa.
Doctor wane hali yata ke ciki?? meya sameta??
fuskar likitan tayi saurin canjawa ckn nuni yace
“bismillah Alhaji zauna“
Ya fada dai-dai sanda shima ya zauna.
Koda daddy baiso ba dole tasa ya zauna a
kujerar dake fuskantar likitan ckn tsananin
zakuwa da son jin abinda zai fada masa.
Likitan ya gyara zama yace “Alhaji kasan ita
fadowa daga sama irin wannan na zuwa da
abubuwa daban-daban wani lkcn a sami karaya,
rauni koma a rasa rai dungurungum.
Anyi sa‘a bata rasa ranta ba ba kuma a samu
karaya ko daya ba, hakan ya farune sbd sanda
tazo kasa da gwiwa tazo shine yasa....“
Shine yasa me.....
Daddy yayi saurin tambaya a firgice.
Likitan ya gyara zaman farin gilas din dake
idonsa yace “ Kasan a yadda gwiwa take ita ke
daukar dawainiyar iya taka kafa gaba daya ko
kuma iya karyata a zauna daidai sauransu.
Magana da gsky kokon gwiwarta dukkansu sun
sami matsala munyi kokari mun dai-daitasu daga
gocewar da sukai amma sunyi sanyi ma2ka sbd
buguwar ba y‘ar kadan bace hakan yasa zata
dau dogon lkc bata iya taka kafarta kamar yadda
kowa yake yi ba.
Doc..tor me kake...nufi ne??
Daddy yayi saurin tambayar.
Abinda nake nufi shine a yanzu kafafunta basu da
maraba dana karamin yaro don haka za‘a dau lkc
bata iya taka su ba.“
Ckn kallo me kama da harara daddy yace “kada
dai kace min ta zama gurguwa??“
Kayi hakuri alhaji amma ta zama, sai dai kawai
na wani dan lkcne zata dawo taci gaba da tafiya
kmr kowa.
Daddy baisan sanda ya cire hular dake kansa ba
ya sake doka salati tare da goge gumin dake
kwaranyo masa ya matso gbn kujerar tare da
dafa tebirin dake tsknnsa da likitan yace “doctor
yanzu ba yadda za‘ai?? kasan kudi ba matsalata
bane ko nawa ne zan iya biya kada ta zama
nakasashshiya doctor.“
Wannan ba magana bace ta kudi 2nda kokai
nasan baka taba jin inda akai dashen gwiwa ba,
dole sai dai ayi hakuri ba abnd za‘a iya yi kuma
duk inda kaje ina da tbbcin haka abin yake.
Kuma da yake ynyn larurar tata ba wadda dole
jinyarta sai a asibiti bane nan da wasu y‘an
awanni idan komai ya dai-daita muna iya
sllmrku.
ku koma gida aci gaba da kula da ita a kula kada
ku sake tayi yunkuri na taka kafar sbd a yanzu
kafarta tamkar ta jariri take.
Daddy ya dago tare da dafe kai yace “ynz
shikenan ckn y‘an awanni y‘ata ta zama
gurguwa???“
Sai dai hakuri.
Likitan ya fada.
A sanyaye daddy ya dawo dakin da muke, ina
kwance nabi fuskarsa da kll har izuwa sanda ya
zauna yaune karon farko da naga hawaye a
idonsa.
Kmr yadda likitan ya fada haka kuwa akai domin
a ranar aka sllmemu, abnd yafi bani mamaki
shine nidai bana jin wani ciwo a kafata sai dai
kawai ji da nake tamkar kafafuwan ba ajikina
suke ba.
Ko kadan bazan iya motsa su ba, KADDARA
kenan idan tazo babu me iya canjata kasa da
awa 12 na zama gurguwa.
Rayuwa ta kara juye min bangare mafi baki da
muni, na shiga kangi na bala‘i da masifa da ko a
mafarki ban taba 2nanin zan shigesu ba.
WASHE GARI tijjani yazo har gdnmu ko dakina
inda nake bai karaso ba a falo ya zauna anan
daddy yazo ya tarar dashi ya zauna tare da cewa
“TIJJANI kaga abnd ya faru ko??“
Wlh naji Alhaji.
Ya fada fuskarsa a daure, babu alamun walwala
tare dashi.
Daddy ya gyara zama yace “amma KADDARA baki
iya zuwa ba, um-u-um!! yanzu ya za‘ai tijjani??“.
Game da me fa??
Ah game da harkokin bikin nan mana kasan
duniya ta gama sanin gobe ne ga manyan baki
sun hallara an gama shirya komai bai kamata ace
anji kunya ba.“
Ban gane ba Alhaji.
Tijjani ya fada.
Daddy ya gyara zama tare da matsowa gab da
kujerar ckn kasa da murya yace “a bari a daura
auren nan idan yaso koda tarewar ne sai a daga
ya zama dai an fita kunya...“
Allah ya kiyaye!!
Tijjani ya fada tare da dorawa da fadin “wani
zancen aure gsky a barshi Alhaji me za‘ai da
HUMAIRA bayan ta zama NAKASASHSHIYA?????“
hmmm ALLAH YASA KUNA KARANTA SHIRINMU
NA "BANBANCIN SHA'AWA DA SOYAYYA"wata
kila kugane meyasa tijjani keson humaira
uhmm allah hadamu damasoyanmu nagaskiya
badon wani abu namuba..!
Dan samun posting dinmu akodayaushe
sekashiga blue rubutunnan kayi like(y)
Like(y)ßADI ßA RAI.
Tijjani yacigaba da cewa Ina dai jajanta maka
na
abnd ya samu y‘arka amma ba2n aure babu
gsky ba yadda za‘ai kamar ni ace na auri
gurguwa, da harkokina zanji ko kuma da
jiyyanta?
Kafin na taho munyi magana da dad dina
kuma ya fadawa da duk wadanda a
bangarenmu muka gayyata cewan an fasa
bikin nan.
An fasa??
Daddy ya tambaya ckn kaduwa.
kwarai na hakura da ita don bazan iya zaman
KADDARA ba, daddy ya kara sanyaya murya
yace “haba TIJJANI abin fa ba wani me muni
bane likita ya tbbtr min zata dawo normal ckn
y‘an lkt kankani.“
Tijjani ya mike tare da cewa “Alhaji kaga
tafiyata, na isar maka da sakon daya kawoni.“
Ya gyara zaman suite din jikinsa ya juya ya
nufi hanyar ficewa duk da kiran da daddy ke
masa TIJJANI!! TIJJANI!!!.
Amma ina! ko alamun waiwayowa baiyi ba
dai-dai lkcnne nida momi muka fito ina zaune
bisa keken guragu irin na zamani a hankali
momi ke 2rani har muka karaso tsakiyar falon
momi tabi kofar fitar da kll ta dawo da kllnta
ga daddy tace “Tayaya kake tsammanin zai
dawo??
Bayan dama ba don Allah yake sonta ba??
Koda ma ace anyi auren idan kaddara irin
wannan ta sameta juya mata baya zaiyi!
Amma abin tambayar me yasa shi mahaifinsa
ya ki tilasta masa ya aureta a haka??
Shi ya manta amincin dake tsakaninku??
Na tbbtr yana sane amma zai iya danne
wannan ya nunawa dansa syy abnd kai ka
kasa yi kuma ka kasa ganewa kenan.“
daddy ya 2nbuke hular kansa ya jefata kan
kujera gaba daya ya rikice dakyar ya karasa
kujerar da tafi kusa dashi ya zauna ya dago
kamar ya fashe da kuka yace “kinga shugaban
kasar CHAD yanzu haka ya sauka a hotel
kuma don daurin auren nan yazo, banda
wadanda suka 2ro wakilansu, ga sanatoci ga
gwamnoni banda abokaina manyan y‘an
kasuwa na duniya duk sun hallara abin
kunyane na 2nkaresu da maganar an fasa
bikin nan, inna-lillahi wa inna-ilaihir raji‘un....“
Yakai maganar dakyar.
Hmm... Zaune kawai nake ina binsa da kallo
bama ta tawa yake ba ta yadda zaiyi ya fita
kunya kawai yake, ba a wanne hali nake ciki
ba.
Hankalinsa ya tashi ma2ka fîye da ko yaushe
sbd abnd baiyi zaton zai faru ba ya faru,
Amma ni a wurina hkn yafi yaimin don gara na
tbbt a yanayin da nake ciki da na auri tijjani.
o-o-ooo!! Ina zansaka raina???
Daddy ya sake fada kamar zai rushe da kuka
don takaici.
Budewar da kofar tayi da karfi yasa duk
hankalinmu ya koma gareta, kamar daga sama
FARUK ya fado da saurinsa caraf muka hada
ido dashi duk da a yadda yake ba‘a farin ciki
yake ba amma bai hana annuri tashi daga
fuskarsa ba.
Yanayin tfyrsa ya canja ya fara takowa a
hankali muna klln juna.
Nayi saurin cewa “FARUK meya kawoka?? me
kazo yi??
Kayiwa Allah ka juya ka tafi karka yarda ka
kara kusanto inda nake sbd ni yanzu bani
kadai bace tafe nake da rakiyar KADDARA,
yayinda BALA‘I da MASIFA ke take min baya.
Yayi saurin girgiza kai yace “Ba wata kaddara
da zata iya sawa na gudu na barki, karki
manta Alkawarinmu na kasancewa a tare duk
tsanani duk wuya.
Da ace ba wata masifa da zata iya riskar dan
adam toda har abada ba za‘a taba iya gane
masoyi na hakika ba, sai kaddara ta afku ne
kawai ake iya gane soyayya ta zahiri da kuma
ta karya don haka yanzu ne yafi ko yaushe
cncnta na nuna miki soyayya.“
Na daga kaina sama wasu sanyayan hawaye
suka gangaro min, ya tako izuwa inda nake ya
durkusa ya dafa keken da nake kai yace
“Sannan idan zaki 2na na taba gaya miki cewa
ba ina sonki don wani abu naki bane ko don
moruwar wani abu daga gareki, ina sonki ne a
matsayinki na humaira kuma zanci gaba da
sonki har abada.“
Ya mike tare da duban daddy yace “Idan har
ka amince ni zan auri HUMAIRA a haka, zan
zauna da ita domin bazan taba guje mata ba
har abada.
Babu bukatar duniya tasan abnd ya faru da ita
bare makiyanmu su sami bakin yi mana
dariya.
Fuskar daddy tayi saurîn washewa, wani sbn
annuri ya saukar mata ya mike tare da cewa
“Lallai faruk ba‘a banza ba humaira ta yarda
da kai yau na gani da idanuna don nayi imanin
ko ni ban fika son humaira ba, laifi nane da
nayi yunkurin hana abnd Allah ya kadarta.
Nagode da kayi yunkurin rufa min asiri da
kuma masoyiyarka.
Lallai samun masoyi kamarka za‘a dade ana
tonawa.“
Faruk ya gyara tsayuwa yace “Don na rufawa
HUMAIRA asiri ba wata bajinta nayi ba domin
kaina nayiwa.“
Daddy ya gyara babbar rigarsa yace “idan
kuwa har kayi min haka nayi Alkawarin baka
dukiya me tarin yawa kuma zan dauki
nauyinku kai da ita ba abnd zaku nema ku
rasa.“
Faruk ya girgiza kai yace “bana bukatar komai
daga gareka indai akan HUMAIRA ne sbd daga
ranar da na samu humaira hakkin kula da ita
da samar mata da farin ciki akaina yake kuma
dole na saukeshi.“
Daddy yayi saurin cewa “uhm!! kaji masoyin
gaske masoyi na hakika yanzu kai kana ganin
a shirye kake??“
Faruk ya gyada kai yace “kwarai kuwa!! abinda
kawai nake so a dauke daurin auren daga
gobe a matsar zuwa jibi idan zai yiwu.“
Ah! kwarai kuwa sosai ma!!
Don dai kwana daya kawai??
Faruk ya kada kansa tare da juyowa muka
kurawa juna ido, ni kaina ya bani mafi girman
mamaki a yau, domin duk yadda nake hango
HALACCIN faruk ya wuce nan.
DAN HALAK farar fuska farar zuciya.
Har yanzu hawaye ke kwararowa daga
idanuna har na fara hango yadda sabuwar
rayuwarmu zata kasance duk da cewa bata zo
mana a yadda muke so ba.
Ya goge hawayen dake idonsa har ya taka
izuwa bakin kofa sai ya juyo yace “kayi hakuri
amma Sai kasa an kwashe wadancan
gardawan banzan daka tara a bakin gate
izuwa asibiti sbd ta karfin tsiya na bigesu na
shigo nan.“
daddy yayi saurin gyada kai yace “KARKA
DAMU KAYI DAI-DAI.“
Ya juya tare da yimin klln karshe ta wani irin
salo kmr zaiyi magana amma sai ya fice, nabi
daddy da kll na durkusar da kaina na fashe da
kuka kmr raina zai fita.
Kukan na abubuwa da yawa ne da suka
cunkushe zuciyata, ko yunkurin rarrashina ma
ba wanda yayi zuwa jimawa MUFIDA tazo a
lkcn ina daki ta zauna a falo momi ta zayyane
mata duk abnd tijjani ya fada da tsananin
mamaki ta dago kai tace “amma TIJJANI anyi
tsinannen mu2m mara mu2nci da bashi da
imani a zcyrsa, ynz momi shikenan komai ya
rushe???
Ta girgiza kai tace “FARUK yazo kuma yace
yaji ya gani ya amince ba abnd za‘a fasa, sai
dai nifa ina jin tsoron al‘amarin nan sosai.“
MUFIDA tadan yi gun2n murmushi tare da
girgiza kai tace “babu abin tsoro momi, 2nda
nake ban taba ganin soyayya irin ta HUMAIRA
da FARUK ba, wlh momi yadda kika san da
son junansu aka haliccesu 2n fil‘azal.
A kyalesu kawai tbbs da abinda Allah yake nufi
a tryyrsu.“
Momi ta kauda kanta kawai ba tare data sake
cewa komai ba, mufida ta mike ta nufo dakina.
Kwance nake na kishingida akan makeken
gadona na zubawa kafafuna ido hawaye na
zuba daga idanuna, mufida tadan rufe min ido
tare da bina da kll tace “haba HUMAIRA meye
haka??
kuka bashi da wani muhimmanci a gareki sbd
bai isa ya dawo miki da abnd kika rasa ba, a
zatona farin ciki zan tarar kinayi Allah ya
kadarta abnd kike buri.“
ckn sheshsheka nace “Dole nayi kuka sbd shi
kadai ne abnd zan iya yi a yanzu, ba haka
naso rywr aurenmu tazo mana ba.“ Shi kuma
Allah haka yaso.
Tayi saurin fada tare da dorawa “Allah na
tsara abubuwansa ne yadda yaso ba wanda ya
isa ya canjasu, amma dai na tbbtr ko a yayane
zakiyi dauwamammen farin ckn zama da faruk
wannan kawai ya wadatar.“ Haka dai kalamai
irin nata na RARRASHI tayi ta jerowa.
*Faruk kuwa isarsa gida keda wuya ya fadawa
wadda take uwa da ubansa kudirinsa da kuma
taimakon da yake so tayi masa, duk da cewa
bata fiya fushi ba amma a wannan karon sai
data canja.
Tabishi da kll tace “A zatona kana da hankali
amma ka canja.
HUMAIRA ce kadai mace a duniya??
ka manta abnd suka yi maka kenan??
sai yanzu da suka shiga wani yanayi sun kada
gabas da yamma basu da me rufa musu asiri
shine suka taho wurinka kai sbd kafi kowa
wauta ka yarda ko??
kai wannan bai zama abin kunya bama a
gareka??
Mutumin nan bakai kawai ya wulakanta ba
harda iyayenka wadanda su zasuyi maka
wakilci su kuma dame zaka 2nkaresu da yarda
su dawo su shige maka gaba??
2n wuri ka cire wannan daga ranka don bame
yiwauwa bane.
Fuskarsa ta canja kmr ya fashe da kuka yace
“amma ummi mahaifinta ne yayi mana laifi ba
humaira ba, ni kuma yanzu humaira nace zan
aura ba mahaifinta ba laifin wani yana shafar
wani ne??
Ta dan zaro masa ido tace “EH yana shafa!
indai ina na isa na fada ka dauka to ka rabu
dasu da y‘arsu idan a jibin kake son auren ni
ina da wadda zan baka gasu nan da yawa
ma.“
Faruk yayi saurin girgiza kai yace “ni
HUMAIRA nake so ita zan aura kota yaya ni
naji na gani 2nda ni zan zauna da ita.“
Ta daga kai sama tace “TO!! tashi daga kasa
ka dawo kan kujera muyi magana 2nda ka
zama abokina.“
Ummi ba haka nake nufi ba amma...
Ta katseshi da fadin “wai Yaushe ka koyi
musu da gardama irin wannan to bani da lkcn
musayar zance akan maganar banza tashi ka
tafi.“
Dole tasa ya mike ckn nuni da hannu yace
“don Allah ummi ki.....“
Ka bacemin nace ko??
Ta katseshi.
Ya saki hannunsa kawai ya bita da kallo
kawai.
“Allah ya wuci zcyrki.“
Ya fada sanda ya wuce izuwa sashinsa,
bangarene me zaman kansa da falo guda gefe
guda kuma ga dakinsa gdn nasu dai-dai
gwargwado na rufin asiri ne.
Ya zauna jim kadan ya zaro wayarsa ya lalubi
lambar bbn abokinsa NAZIR yana dagawa yace
“kazo gida don Allah yanzu ina son ganinka,
............
Ah lfy kadai zo yanzu.
................
OK sai kazo.
Ya mike ya wuce dakinsa min2na kadan yaji
motsin zuwan nazir yana fitowa nazir wanda
2ni ya dare kujera yace “HUMAIRA!!
HUMAIRA!!! kllm zancenka kenan wai da gaske
kai ahaka zaka aureta...?
Faruk yadan tsaya a hankali ya tako tare da
bata rai yace “Eh a hkn ko zaka hana nine??“
Yayi tambayar sanda ya wuce izuwa karshen
falon ya dauko lemon juice da kofi ya juyo
izuwa inda nazir ke zaune yace “idan
munafuncin daya kawoka kenan ka tashi ka
tafi.“
Nazir ya warto kofin da faruk ya dora a dan
karamin tebirin dake gbnsa ya zuke lemon
cknsa yace “haka akeyi? ka gyyceni kuma ka
koreni??
kawai dai nayi mamakin yadda kayi haka anya
baka nuna rashinzuciya ba??“
Faruk ya grgza kai yace “Nazir ba haka bane
ni HUMAIRA bata taba yimin laifi ba, bada
yawunta, sonta ko yardarta abubuwan da suka
faru suka faru ba hasalima jajircewa tayi sai ni
sbd tana da yakini akaina, don haka idan na
juya mata baya yanzu ita nayiwa ba wani ba.“
nazir ya jinjina kai yace “kazo da zance kaima,
ynz dai me kake so ayi??“
Faruk ya gyara zama yace “So nake pls ka
sanar da kowa jibi daurin aurena kowa ya
shirya ba, nasanka da zafin nama a shirya
komai ckn lkc nasan zai yiwu??“
Ah! kwarai me zai hana?? ai ko gobene
bazamu kasa kintsawa ba bare jibi.
Faruk ya dago yace “Na sani, zan 2ra maka
isassun kudi a account dinka yanzu so nake
komai ya kintsu ckn kwana biyu kmr anyi shkr
biyu ana shiri, ga mukullin nan (ya jefa masa)
na gdna ne nasan kasanshi shima a gyarashi
gyara bana wasa ba a shiryashi a kintsashi
kada ya rasa komai da ake bukata.“
Nazir ya mike tare da sarawa yace “an gama
‘leader‘ yayi kasa da murya yace “amma dai
UMMI fa dole...“
faruk yace “karka damu shawo kanta a guna
bame wuya bane kai dai ka zartar da aikinka
ka barni da nawa ka hanzarta kaga dare ya
taho yi .“
Nazir ya taka kmr zai fita sai kuma ya juyo ya
rike baki yace “um!! gskyne gaf kake da kafa
record fa saurayin daya zama ango ckn kwana
biyu.“
kana gaf da zama MAI GIDA.....
Faruk ya nunashi yace “kai! bana son iskanci,
na.... yayi kmr zai bishi.“
Nazir ya kyalkyale da dariya ya fice da sauri.
Faruk ya koma dknsa.
*WASHE GARI da safe faruk ya fito byn ya
gama duk abnd zaiyi a falo ya tarar da ita
zaune a kujera ya gaisheta ta amsa sama-
sama.
Faruk ya gyara zamansa yace “Ummi gameda
maganar nan ne ta jiya ina so....“
Kace game da maganar banzan nan ce ta jiya,
ta mike tare da juyawa zata bar falon, faruk
yayi saurin mikewa ya tsaya a gbnta ya saki
hawayensa data fi tsanar gani fiye da komai
ya durkushe bisa gwiwoyinsa yace “Don
girman Allah ummi ki taimakeni ki fahimceni,
kin sani ban isa na aiwatar da komai ba sai da
izininki kuma bazan taba bijirewa umarninki ba
domin kece komai nawa.
Ina so nayi wani abu ne guda daya dazai
gyara abubuwa da yawa kuma ya samar da
alkhairai da yawa, ciki harda ladan taimakon
wanda yake bukatar a taimaka masa wanda
kin dade kina kwadaitar dani akan haka,
kinsha fada min na zama me juriya da yafiya a
koda yaushe.
Humaira batayi mana laifin komai ba hasalima
keda kanki yabonta kike kuma itama bata so
akai mana haka ba idan na gujeta a yanzu ba
wani nayiwa ba ita nayiwa, na tbbtr idan na
barta zata shiga kangi da takura fiye da ko
yaushe a rywrta nasan kuma kema ba zaki so
a gujeni don wata kaddara ta fada min ba!!“
Jin tayi shiru yasa ya kara tausasa lafazi yace
“2n ba yanzu ba kin dade kina fada min yadda
karshen rayuwar masu HALACCI, CIKA
ALKAWARI da RIKE AMANA take yin kyau ki
taimakeni na zama daya daga cksu don Allah.“
Ta bishi da kll da alama kalamansa sun
ratsata ma2ka, da dawo da baya izuwa kan
kujerar jim kadan tace “kai yanzu wane shiri
kayi??
Shirina bame wuya bane umarninki kawai nake
jira.
Ina ka shirya kaita to byn auren??
Ta sake tambayarsa.
Ya bata amsa da fadin “Gidan da kika fada
min cewa shima nawa ne dana gada a wurin
mahaifina kuma kika bani mukullinsa da komai
nashi da hnnki can zan kata mu zauna idan kin
amince.“
Shikenan ya zanyi da yin Allah?? Na amince
Allah yasa hkn shi yafi alkhairi.
Fuskar faruk tayi gaggawar washewa yayi
saurin mikewa ya dawo gbnta ya zauna tare
da cewa “Abinda nake so ki fada kenan ummi
nasan kuma zaki amince shi yasa nake
godewa Allah daya bani ke NA GODE sosai
ummina, amma kina ganin su kawu zasu
amince kuwa??“
Ba dole ba??
Tayi saurin fada.
Kaifa maraya ne kowa so yake yayi maka
abnd zaisa kayi farin ciki ko don ya sami lada
ka bari zamuyi magana dasu kaje kawai.
ckn farin ciki faruk ya fita daga gdn.
Hakika abnd Allah ya kadarta faruwarsa babu
abinda ko wanda ya isa ya dakatar dashi.
Da ana SO da ba‘a SO, Ana kuka ko ana
dariya, dole aka daura aurena da faruk a ranar
da lokacin a kuma inda aka shirya.
Ranar da bazan manta da ita ba a rayuwata,
daga waje biki yayi armashi ma2ka sbd ba
wanda yasan halin da ake ciki, kai ko a gdn
wadanda ya zama dole su sani ne kawai suka
sani.
A gdnmu kam naira jknta ya gaya mata, daddy
masu sakin famfon kudi haka kawai ma bare
da dalili.
Kowa yayi mamakin faruk da irin abubuwan da
yayi a sannan ne daddy ya tbbtr faruk ba irin
talakan da yake tsammani bane!!
Washe gari byn komai ya lafa dare nayi aka
kaini gdn faruk, gdn sabuwar rayuwa, gdn farin
ciki, gdn jin dadi da walwala.
Ba wasu mutane masu yawa bane suka rakoni
hakan yasa ba jimawa kuwa kowa ya watse
ya zamana daga ni sai MUFIDA, ina zaune
bisa shimfideden gadon da a yanzu nake jinshi
fiye dana sarauta ma daya zarce na alfarma.
Mufida na zaune sai zuba take ta inda ta
shiga ba tanan take fita ba, da yake uztaziyya
ce a nasihar tata harda ayoyi da hadisai,
maganganun nata na ckn ratsani naji tayi shiru
jim kadan ta mike tare da jawo mayafinta da
jakarta zata fice, nayi gaggawar dago kai na
damko hannunta wasu hawaye sukayi saurin
gangaro min nace “MUFIDA kema tafiya zakiyi
ki barni ni kadai??“
Ta bini da kallo tausayina ya bayyana karara
fuskarta, ta dawo ta zauna gaf dani tace “dole
zan tafi sbd nan gdnki ne ba namu ba, gasu
can a waje ni kadai suke jira mu tafi FARUK
yananan tafe KIYI HAKURI.“
Ta banbare hannunta daga nawa ta fice tana
waigena.
Daga nan sai naji ni a wani irin yanayi, ba
wanda zai zauna??
Wace irin rayuwa na shigo kenan??
Kodai basa sona shi yasa kowa ya tafi??
Tunanin da yayi ta yawo a zcyt a wancan
lokacin..!
Hmm da kina tunanin xasutayaki xamane...
Koya wannnan zaman aure zekasance..? Se ku
biyoni INSHA ALLAH..!
Ina nan zaune ni kadai bisa tsakiyar makeken
gadon da nake kai, jikina na sanye da kaya na
alfarma kaina na kasa kirjina na dukan uku-
uku na rashin sabo.
Sallamarsa da naji tasa naji wata nutsuwa
tazo min sautin muryar tasa ya daki
kunnuwana kai tsaye ya fara zagaye a
kwakwalwata, ban dago kai ba shi kuma baiyi
magana ba ya zauna ta salo na fuskantar juna
ya kura min ido kawai.
Na dan dago kai a hankali na dubeshi nayi
saurin mayar da kaina, yayi murmushi tare da
cewa “yes dago mana ya kika fasa my
AMARYA!!
kodai tsorona kike ji??
Na girgiza kai nace “Koda ace za‘a wayi gari
kowa ya zama abin tsoro a gareni na tbbt
banda kai.“
To ki dago kanki.
Na yace mayafin dake kaina tare da dago kai
fuskata wadda hawaye ya gama jikata sharkaf
ta bayyana.
FARUK yadan yi baya da kansa kmr yaga abin
tsoro yace “Kuka kuma?? Maimakon murna da
farin ciki??“
Na girgiza kai ckn sheshsheka nace “ni nafi
cncnta nayi kuka fiye da kowa, mafi yawan
amare nayin kuka amma na munafunci ne ni
kuwa nawa kukan na dolene sbd rayuwa bata
zo mana a yadda yakamata ba, laifin me
mukaiwa duniya da tayi mana wannan horon
FARUK...??
ya kauda kansa tare da cewa “ki daina fadan
haka HUMAIRA ba muka iya da yadda Allah ya
kaddara, Ai dai gamu a tare matsayin
MA‘AURATA wannan shine bbn abu mafi jin
dadi daya kamata ki rinka 2nawa. Na kara
kasa da murya nace “ma‘auratane mu amma
ba kmr saura ba 2nda mu muna da nakasu ta
bangarori da yawa kowacce amarya takan
zauna ne a tankwashe amma ni kafuna kaga a
mike suke daga sama har kasa ba wani motsi
da zasu iya yi, kaga kenan ni nakasashshiya
ba wani amfani da zanyi a garek......“
Yadan zaro min ido tare da katseni yace
“HUMAIRA!!“. yabini da kallo ya dora da fadin
“don Allah ki daina fadar haka, idan baki
manta ba a baya na taba sanar dake cewa ba
ina sonki ne don bukatuwar samun wani abu
daga gareki ba, ina sonki ne a mtsynki na
humaira gnnki a kusa dani kawai ya wadatar
dani.
Kuma ai larurarki ta iya wani lkc ce ba‘a ce ta
har abada ba don haka zaki warke kuma muyi
rywa kmr sauran MA‘AURATA.
Tarayyarmu bata wani dan lkc kankani bace ta
har abada ce, babu wani dalili dazai rabamu
har abada.
Ki rinka 2na wannan a koda yaushe.“
Ckn sheshsheka nace “a baya na dade ina
hango yadda rayuwar aurenmu zata kasance
ckn farin ciki walwala da jin dadi sai gashi
tazo mana akasin haka, tazo da babban
nakasu.“
faruk yace “ki daina kawowa zamanmu babu
farin ciki sbd kawai kina da larura, duk inda
HUMAIRA da FARUK suka kasance tare akwai
tbbcin farin ciki a wajen a kowanne irin yanayi
ne.“
nadan bishi da kallo nace “Me yasa ka hana a
bamu y‘ar aiki da zata taimaka mana, alhalin
sanin kanka ne ba abnd zan iya yi.
Yayi saurin girgiza kai yace “babu bukatar
wani ya shigo ckn rayuwarmu ya taimaka
mana mu zamu taimaki rayuwarmu da kanmu
kuma mu tafiyar da ita yadda muke so, zamuyi
zama irin wanda ba‘a taba yin irinsa ba.
Na tbbt Allah daya haliccemu zai taimakemu.“
“girki, goge-goge, share-share, wanke-wanke
duk waye zaiyi wadannan ayyukan??
Na tambaya ina dubansa.
ya mayar min da amsa da cewa “duk nine.“
Idanuna sukayi saurin tafiya yawo sbd
AL‘AJABI!!!!!
kai kuma??
Naka aikin kuma fa ko shikenan a gida
zakayita zama??
“A‘A! aikina yana nan amma bazai shafi
wannan ba.“ Wasu sababbin hawaye FIL suka
sulalo min.
Lallai bana jin za‘a samu mu2m irinka duk
duniya!! ka sarayar da hakkinka da duk wani
ango ke buri idan yayi aure sannan ka dauki
alhakin aiki mafi girma akanka duk sbd ni.
Ina rokon Allah ya kawo sababin da nima zan
nuna maka HALACCIN da kayimin duk da
nasan zaiyi wuya nayi maka irin abnd kayi min
sai dai na kwatanta.“ Na kwantar da kaina
bisa cinyoyinsa na fashe da kuka.
Mun dau tsawon lkc a haka dakyar faruk ya
rarrashe ni na iya yin shiru, da kansa ya tashi
ya zubo min abnc ya tilasta min sai da naci
sosai.
Ya dauke plask din da sauran kayan ya mayar
dasu wajensu ya tako a hankali yace “To kinga
yanzu lkcn kuka ya wuce ki kwanta kiyi barci
isashshe kada kiji komai a gdn masoyinki
FARUK kike..
yakai karshen maganar dai-dai sanda ya
zauna a dan karamin tebirin dake gefen gadon,
nabishi da kallo har yanzu hawayen idona
basu kafe ba saima kara gudu da sukeyi.
Na dubeshi nace “amma wannan rana tazo
mana ba yadda yakamata tazo ba, me yasa
ma haka zata faru??...“
Faruk ya dan kauda kai ya dawo ya dubeni
yace “ki bari!! zakiyi sabo fa! idan kika ce me
yasa, kai tsaye Allah kenan fa kike tambaya.
Haka Allah ya kadarta mana koda a haka
zamu tafi har mu2wa ni bani da kaico, kada ki
karya zuciyarki da yawa duk wanda yasanki
yasanki akan dakakkiyar zuciya me zai hana ki
dawo ki cgb da zama a haka??“
Na girgiza kaina nace “zaiyi wuya koda zai
yiwu badai a ynz ba.“
Ya bini da dogon kll yadan zunburo baki yace
“Zamu bata idan baki daina kuka ba.“
Na goge hawayen idanuna.
Yace “yauwa ko kefa??
Sai ki kwanta kiyi barci ki samu isashshen
hutu kinji??
Na gyada kai kawai nabi gadon na kwanta
nace “kai kuma ina zaka??“
Zanyo alwala nazo nayita sallah na godiya ga
ubangijina daya bani ke.
Zan bika muyi tare.
Na fada ina dubansa.
Ya girgiza kai yace “A‘A my amarya aike kina
da lalura barci shine mafi dacewa a gareki a
yanzu.“
Ka daina kirana da amarya sbd lalura ta hana
na amsa wannan sunan, ban kuma san sanda
zata barni na warke harna amsa sunan ba.
Na fada.
Yayi saurin cewa “manta da wannan“ ya jawo
bargo ya lullubeni har zuwa wuyana yace “kiyi
nutsatstsen barci da safe zaki fada min kalar
mafarkin da kikai.“
Yakai maganar murmushi na tashi daga fskrsa,
fuskata ta fadada da murmushi nima na gyada
kai kawai.
Ya juya ya dauro alwala akan idona ya fara
sallah sautin kara2n da yake yi yana ratsa
kunnuwana har barci ya kwashe ni.
*WASHE GARI da asuba faruk ya tasheni nayi
sallah a zaune kmr yadda na saba yi barci na
koma sbd akwai shi a idona sosai.
Misalin 8:15 na safe faruk ya tasheni a karo
na biyu, cak ya daukeni ya dôrani bisa kekena
ya seta kafafuna a matokarar keken dake kasa
ya 2rani a hankali muna hira kai tsaye muka
fito falo ya wuce dani gefe falon inda aka
tanadi wani faffadan tebirin cin abinci zagaye
kujeru ya 2rani har izuwa gbn kayataccen
tebirin ina zaune bisa keken da aka halitta sbd
irinmu.
faruk yace “yauwa kinga ke y‘ar baiwa ce ba
ruwanki da kujera, ni kuwa bin tebirin kawai
nake da kll zagaye yake da abinci kala-kala
irinna breakfast kuma dafawar yanzu sai tiriri
suke kana gani kasan yanzu aka hada su.
ckn AL‘AJABI nace “waye ya dafa duk wannan
abubuwan??“
Yayi murmushi yace “Nine!! kina mamakine??“
Ya fada dai-dai sanda ya ajiye kofin tea a
gefena tare da cewa “bismillah! sai ki fara da
duk wanda kike so.“
A ido kawai nasan duk abinda ya dafa zasuyi
dadi ma2ka sanda nakai bakina dazan hadiye
har wani lumshe ido nayi, na bishi da kll nace
“a jami‘o‘in koyon girki wacce kayi??“
Yayi dariya yace “A jami‘ar ummina mana, 2n
ina yaro tare muke yin komai gashi kuma
yanzu hakan ya fara amfani.“
Haka dai muka cgb da cin abincin ckn nishadi
muna hira har muka gama, faruk ya fara shiga
dani loko da sakon na gidan.
*Haka dai muka cgb da rayuwa har hu2n faruk
ya kare ya koma wajen aiki sai ya zamana
kafin ya tafi duk abinda zan bukata ya aje
minshi bisa faffadan tebirin dake gaf da
makeken gadona.
Abinci, ruwa, magungunana da komai suna
kusa dani sai kuma uwa-uba wayata wadda
da ita muke tare a ko yaushe.
kllm sai ya dawo ya koma, da la‘asar tayi
kuma ya dawo gida ya shiga kitchen da kansa
ya dafa mana abinci.
A wasu lktn tare muke shiga ina zaune bisa
dan kekena muna hira har mu gama hada
abnd muke so, rayuwarmu abin sha‘awa ckn
sauki muke gudanar da ita cike da walwala da
aminci wanda hakan ya samu ne ta silar
tsantsar SOYAYYA ta gsky.
Anya kuwa...za daure..
A wasu lktn idan na dubi a yadda rayuwarmu
ke tafiya sai naga kmr a mafarki don ban taba
zaton zan tsinci kaina a hali kwatankwacin
haka ba, da ace shekaru biyu kacal da suka
wuce wani zai fada min cewa haka zata faru
koda zai nutse a kasa don rantsuwa bzn yarda
ba.
Amma gashi na tsinci kaina a wata irin rayuwa
daba haka nayi zato ba, sai dai ko ba komai
wasu darussa ne na koya na rayuwa da
bazasu taba gushewa daga kwakwalwata ba.
*da yake zancen duniya baya buya a ckn dan
kankanin lkc maganganu suka fara zagaye
gari, nan fa kasuwar gulma da tsegumi ta
bude masu mamaki da rike baki nayi masu
salati da sallallami nayi, masu jinjinawa faruk
nayi masu tausaya masa nayi.
A fahimtar wasu kuskure ya tafka babba
dazaiyi dana sani a gaba, wasu kuma na
kllnsa wanda kuruciya tayiwa yawa.
Amma ko kadan bai kula da hkn ba saima
kwarin gwuiwa da yake kara samu na kyautata
min da nuna min soyayya iyakar iyawarsa, hkn
yaba mutane mamaki ma2ka da gaske. Wato
ni kaina idan na kalli faruk ina mamakinsa
musamman yanzu dana kara kusanta dashi
banyi kuskure ba idan nace ba kmr kowa yake
ba tbbs shi daban ne wanda samun mu2m
kmrsa zaiyi wuya.
A kwana a tashi kwanaki sai kara garawa suke
zaman mu na kara daukan lkc, syy da kulawa,
kauna da shakuwa na daduwa.
Mu kadai muke gudanar da rayuwarmu kmr
yadda faruk yace haka yake so mu kasance,
ko ziyara ba wanda ke kawo mana harta da
momina sai dai kawai muna yin waya wasu
lktn, ba‘a zancen daddy dama amma banga
laifinsu ba da wane ido zasu kll faruk??
Wanda suka batawa da mummunan sharri ya
saka musu da mafi kyawun alkhairi.
hmmm... Abin da kunya ai.
**kmr kllm yauma zaune nake bisa gadona na
kishingida misalin karfe 4:45 na yammaci
tsammanin dawowar faruk kawai nake nama
yi mamakin yadda yau bai dawo da wuri ba
don mafi yawa ana kiran sallar la‘asar yake
dawowa, a hakan har barci ya kwasheni.
ban jima da tafiya nahiyar baccin ba faruk ya
shigo da sllmrsa yayi shiru sanda ya tbbtr ba
yadda zanyi na amsa don bansan yana yi ba.
ya dan tsaya ya bini da kallo kawai murmushi
ya tashi daga fuskarsa ya rankwafo tare da
sumbatar goshina ya dago yace “ohh!! my
lovely wife Allah ya kara miki lfy.“
bai tasheni ba Ya juya ya wuce izuwa
bathroom.
Byn wasu y‘an min2na na farka, na dubi
agogo 5:05 lallai yau faruk ya dade bai dawo
ba na fada a zuciyata, ta yiwu wani muhimmin
abu ne ya tsayar dashi.
Nayi saurin bawa kaina tbbs akan haka domin
bisa al‘ada baya kaiwa haka don wasu lktn ma
ana kiran la‘asar yake shigowa.
Kmr na kirashi sai kuma na fasa, da yake da
wata kishirwa na farka matsowa nayi bakin
gadon na jawo ruwan SWAN dake ajiye bisa
dogon tebirin dake gefen gadon gaf da fuskar
gadon wanda ke dauke da abubuwa da yawa.
Irin daukowar gaggawar da na yiwa robar
ruwan yasa ta subuce ta fadi kasa tare da
gangarawa nesa sosai da gadon, gashi ina
bukatar ruwa sosai hakan yasa na matso
bakin gadon tare da kwantawa na mika
hannuna don dauko robar, sai dai ina!!
hannuna ya gaza kaiwa inda take.
Nayi iya kokarina na mika hannuna iyakar
mikawa amma ya gaza kaiwa, 2nanin dana
fara yi shine wai yau nice ga abu ina so amma
na gaza iya daukarsa kuma ba wanda zai
bani.
Musamman idan na 2na rywr baya yadda zan
hantara inyi tsawa a aikata min koda ba‘a so
sai gashi yau wanda zan yiwa magiya yayi min
ma babu shi a kusa.
Nayi wani spring ta gefe na koma zaune
hawaye wadanda suka zama sabo na suka
gangaro min, na zuba tagumi na rasa abnd
kemin dadi a duniya.
Dai-dai lkcn ne FARUK ya dawo daga inda ya
shiga izuwa dakin fuskarsa tayi saurin canjawa
ya bini da kallo, jimawa kadan yace
“HUMAIRA!!“
firgigit nayi kmr wadda ta farka daga barci
muka hada ido, kll daya nayi masa nasan ba
yanzu ya dawo ba nayi saurin goge idanuna
nace “Uhum!! dama ka dawo??“
Lfy?? meye ya faru kuma??
ya tambaya yana dubana.
na girgiza kai nace
“uhm..uhm ba komai meka gani??“
Ya tako a hankali yace “koda banga hawaye a
idonki ba kll daya zanyi miki nasan da wani
abu, abin mamakin min2na 15 da suka wuce
ma dana shigo barci kike yi ko kinyi wani
mummunan mafarki ne??“
Na girgiza kai alamar a‘a.
Ko don ban dawo da wuri ba??
Sake tambaya yana dubana.
Nayi saurin sake girgiza kai a karo na biyu.
ya bini da kll da fadin “meye ya faru to??“.
na dan kauda kaina a hankali nace “ba komai.“
na fada idona nakan robar ruwan data fadi 2n
dazu, faruk yabi inda idona yake da kll idonsa
yakai ga inda take ya kalleni ya kalli robar tare
da takawa ya daukota, ya dawo inda nake da
fadin “mu2m najin kishirwa yana ganin ruwa
ya gaza samu abin da ciwo kam.
Ya zauna a tebirin dake gaf da gadon muka
yadda zamu fuskanci juna sosai ya juya ya
dauko kofi ya tsiyaya min ruwan tare da miko
min, ba gardama kuwa na amsa tare dakai
kofin bakina na zuke ruwan.
yace “abinda yasa ya fada kasa wai yanayi
miki nuni da cewa na shigo ne, wanda
yakamata ya baki da hannunsa ya shigo don
me zaki wahalar da kanki don Allah ki bari
faruk ya baki da hannunsa. abinda naji robar
na fada kenan yanzu dana daukota.
Duk da gun2n hawayen dake idona saida nayi
murmushi har dariya ta kwace min.
hmm... me kwantar da hankali yayinda ya
tashi kenan.
Ya gyara zama yace “idan kina kuka ko sai in
rinka ganin kamar ba humairar dana sani a
baya bace, HUMAIRA y‘ar kwalisa me jin kai
da girma da martaba komai nata da isa take
yinsa, ga taurin zuciya da juriya komai na
kasaita ne.
Bata taba karaya bare har tayi kuka
hawayenta su zuba, me yasa kika canja????
Na bishi da kll kawai nace “rayuwa ce ta canja
ni sbd naga abubuwan AL‘JABI masu yawa da
suka koya min darasi a rayuwa wanda indai
zan rinka 2nasu hawayena ba zasu daina zuba
ba har abada.“
Zasu daina mana.
Ya fada tare da cewa “Dole sai kin manta
abinda ya wuce zaki samu nutsuwar fuskantar
abnd zai zo a gaba, kefa daban ce kuma
babba ce, mahaifinki babban dan kasuwa me
arziki ma2ka, ke kuma kina da baiwar ilmi,
fahimta da alfarma me yawa.
Na kada kai nace “OK na zaci girman ta
bangaren hikima, hazaka, tausayi, alkawari da
amana kake nufi dasai ince sai dai kai!!
Domin kai sai bayan shekaru ashirin ake sake
haihuwar irinka a duniya.(hmm anya kuwa
koni abdool aina fishi.)
Ya dan daga gira kadan tare da mikewa yadan
taka, nace “ina zuwa??“
Ya juyo tare da cewa “zan shiga kitchen baki
ga nayi dress din girki.“
nabi y‘ar karamar rigar dake jknsa da kll hade
da wando wanda da kadan ya wuce gwiwa, irin
kayan nan ne masu yanayin jersey da basu da
nauyi sai P-CAP dake sanye akansa 2n daga
sama har kasa duk launin yellow ne dasu nayi
murmushi nace “To a fito lfy amma ka tbbtr
ka kula da wuka sbd tana da kaifi, snn ka kula
da wuta sbd tana da zafi.“
Ke kuma ki kula da ruwanki sbd kada ya kara
fadowa. Ya fada tare da juyawa.
Nabishi da kll kawai nadan kada kaina dariya
ta kwace min.
Ya yaje bakin kofa sai kuma ya juyo tare da
takowa yace “my queen me kike sha‘awar ci
ne yau??“
kmr bazan ce komai ba sai kuma nace “Fried
rice idan ka iya.“
Yadan kara takowa a hankali tare da
maimaitawa “fried rice! fried rice!! kai gsky.....“
Rabu dashi kawai kayi koma meye.
Nayi saurin fada. Ya girgiza kai tare da cewa
“ba za‘ai haka ba 2nda shi kike so to sai mun
cishi yau, abnd za‘ai ba dake zamu je kitchen
idan ni ban iya ai ke kin iya, sai zama director
kina zaune a kekenki na sarauta kina bada
umarni.
Daga yau kinga nima sai na kara ilmi ko??
Ya karasa fada sanda ya karasa inda kekena
yake ya 2roshi dai-dai bakin gadon.
Haka kuwa akai a hankali ya 2rani bisa keken
izuwa kitchen muka fara aiki.
Ina daga zaune ina yi masa nunin abubuwan
dazai hada don yin fried rice ckn nutsuwa, idan
bai gane bama 2rani yake har inda abin yake
nayishi da kaina. A haka har muka gama
hadawa tare muka dawo izuwa falonmu.
Irin wannan shine taimakon kanmu da kanmu
da mukeyi kuma muyiwa kanmu komai ba
wanda yakeyi mana.
Kwanaki nata zuwa suna shudewa sannu a
hankali, kulawa daga faruk babu alamun
raguwa saima karuwa a koda yaushe.
**BAYAN SHEKARA DAYA**
zai yiwu bazai yiwu ba, zamu jure ba zamu
jure ba, zai iya faruwa ko bazai iya ba da
wasu keta cece-kuce duk sai yazo ba yadda
da yawan mutane suka zata ba.
sai da muka shafe tsawon shekara daya cif a
haka yadda muke.
Abin sha‘awar babu korafi ko canjin yanayi a
tare damu sai ma karin karfin gwiwa da muke
samu da kuma tbbs soyayyarmu da tbbs na
rayuwa tare har abada.
Wato mun riga mun zama daya na zama faruk
ya zama ni domin idan na fahimta dai-dai ko a
fuska kamanninmu sun juye sun zama daya.
dangane da larura ta A kllm jina nake akwai
alamar sauki a tattare dani sai dai bana yarda
da hakan, a yanzu ina jin cewa akwai kafafu a
jikina sabanin baya.
A kllm kuma sai nake jin suna kara karfi har
nakanyi 2nanin me zai hana na gwada mikewa
amma idan na 2no da gargadin likita acan
baya sai na hakura.
Abinda na tbbtr shine akwai ranar da zata zo
zan mike na tafi akan kafata don na dade da
fara jin alamun haka.
*Kamar kllm yadda ya saba fita misalin karfe
10:00 na safe ina zaune bisa kekena faruk na
tsaye jakarsa na hannuna ya gama shirinsa
tsaf zai fita na bishi da kll nace “you look very
fresh my life, amma zaman hularka da gyara.
Ya tsugunno dai-dai da fuskata tare da cewa
“gyara min dai-dai da yadda kike so.“
Na cire hular a hankali tare da gyara karinta
na mayar kansa tare da daidaita zamanta naja
hannuna baya tare da lankwasa dan yatsana
alamar jinjina.
Ya mike na mika masa jakarsa da fadin “fatan
alkhari, sa‘a, da nasara a gareka mijina.“
Ya karba tare daja da baya yana kllna yace
“ameen matata, zadai ki iya tuka kanki ki
koma daki ko???“
Na gyada kai nace “Eh kasan ai keken na
zamani ne wanda yake kaima zai iya
sarrafashi nayi sa‘a ni gurguwar zamani ce
bata daa ba.“
Kidai bi a hankali kinsan KARFEN NASARA....“
Ya fada yana me nuno ni da dan yatsa.
Nayi dariya nace “nafa yi karfi yanzu nayi
kwari sosai don ni a yanzu ji nake kmr ma zan
iya mikewa nayi tfy da kafata.“
FARUK ya girgiza kai yace “habawa!! da saura
kada ma kice zaki jaraba don bazai yiwu ba,
ko kuma kima gwada 2n yanzu a gabana don
ki tbbtr bazaki iya ba kada ma in tafi ki gwada
hakan.“
Na bishi da kll nace “kaban izinin hakan??“
Ya gyada kai tare da matsowa wai kozan fadi
ya taroni.
Na jinjina kai nadan runtse idona tare da yin
bismilla na yunkura a karo na farko na tashi
tsaye, ni kaina bude idona kawai nayi na ganni
a tsaye kyam!!
Kmr daga sama lkc guda naji karfi ya shiga
ckn kafafuna ko don dama rashin motsasu na
sawa bana jin karfinsu??
Nan fa fuskar faruk ta fara canjawa yana kllna
kawai ckn mamaki.
Ni kuwa kawai sai na motsa na daga kafata
tare dayin tafiya nayi taku uku akan kasa
sannan ne tbbtr da abinda nake zato, tbbs
kafafuna sun dade da dawowa dai-dai nice
kawai ban sani ba.
Sbd AL‘AJABI idanun faruk zarowa sukayi
waje kamar zasu fado sai kllna da yake yi ya
kasa magana, na dubeshi nace “faruk na
warke fa.“
Kara takawa mu gani!!
Na daga kafata na taka nayi tfyr dani kaina
banyi zato ba naji ni damurmur akan kasa ko
alamar layi banayi bare na fadi, jina nayi a
yanzu tamkar ban taba samun wata matsala
ba.
Faruk yayi wurgi da jakar hnnsa izuwa kan
kujera ya tako izuwa gabana a hnkl bakinsa
ya furta sunana “HUMAIRA!!!“
muka rungume juna sbd farin ciki da murna,
wasu sanyayan hawaye suka gangaro bisa
kuma2na.
muka fuskanci juna sautin dariyar farin cknmu
me hade da hawaye ta fara tashi, faruk ya
goge hawayen kuma2na da hannunsa ya
girgiza kai yace “ba lkcn kuka ne yanzu ba,
asibiti zamu tafi yanzu don mu sami tbbs
daga bakin doctor shirya maza.
Faruk har wata y‘ar karamar rudewa yayi,
kayan jikinsa ma canjasu yayi yasa wasu.
Muna fitowa motarsa muka hau wanda ke kula
da gate din gdn ne yake jan motar sbd murna
ba zata barshi yayi 2ki ba, da mun hada ido
murmushi ke tashi daga fuskokinmu.
Ban taba tsintar kaina a farin ciki kmr na yau
ba, sai da takai magana ma bama yiwa
junanmu sai murmushi sai dariya har muka
iso makeken asibitin da shekara daya kenan
rabona dashi.
Duk inda na kalla a cknsa baya nake 2nowa.
salih Ka dan jiramu zamu fito bada jimawa ba,
faruk ya fadawa wanda ya jawo motar.
To ranka ya dade.
Salih ya fada ckn ladabi.
Muka juya izuwa ckn asibitin kai tsaye.
******* ***********
Shekara daya kenan banga wajennan ba, duk
inda na baya kawai nake 2nawa sanda aka
kawoni magashiyan na rikito daga bene yau
kuma gani na dawo da kafata. kai tsaye
bangaren da aka kwantar dani shekara daya
data wuce sanda larura ta sameni muka wuce,
muna isa kuwa aka taremu nan fa wasu
likitoci mata su biyu suka sani a daki aka fara
gwaje-gwaje da aune-aunen kafata 2n daga
sama har kasa, na jima kafin daga bisani su
kammala.
babban lktn ya umarcemu muje ofis dinsa mu
jirashi, haka kuwa akai muka shiga ofis din
tare da zama a kujeru biyun dake fuskantarr ta
kujerar likitan.
Addu‘o‘i kawai nake mai-maitawa a raina
Allah yasa karshen matsalarmu yazo gaba
daya, Allah yasa muji tbbcin komai ya dai-
daita kmr yadda muke da yakini.
Bayan tsawon lkcn da muka kwashe a zaune
likitan ya shigo da saurinsa tare da yi mana
sallama, muka amsa faruk ya mike suka gaisa
ckn girmamawa suka zauna a tare.
Likitan ya dubemu tare dayin murmushi yace
“FARUK*HUMAIRA ko??“
muka gyada kai kawai mudai abnd ya kawo
mu kawai muke son ji.
ya kada kai tare da zaro wata sabuwar
takarda daga gaban aljihunsa ya dubemu ya
sake yin murmushi yace “humaira sannu fa,
kinsha wahala amma gskyr hausawa da suka
ce komai yai farko zaiyi karshe, Allah me
magani.“
Muka dubi juna fuskarmu tadan kara saki.
Likitan ya gyara zama ya mayar da idanunsa
ga faruk yace “a baya kmr yadda mukayi
maganar da mahaifinta akan larurar data
sameta idan ban manta ba na sanar dashi
cewa matsalar data samu bata din-din-din
bace lkc zaizo da zata warke kwata-kwata sai
dai babu yakinin ko yaushe ne.
Ah wato duk yadda nake da yakini akan cewa
zata warke amma ban taba 2nanin abune da
zaizo da sauki koda wuri ba.
Yadan dakata tare da rike baki kadan yace
“Abin ya bani mamaki da AL‘AJABI ma2ka da
gaske ni kaina ban taba 2nanin zata warke a
dan kankanin lkc haka ba, Allah ya nuna
ikonsa!!
Ina me tayaku murnar kin warke babu wani
kafarki ta dawo kamar ta kowa kina da damar
takata zuwa duk inda kike so ba wani sauran
ciwo a tare da ita.
Mukayi gaggawar duban juna nida faruk ido
cikin ido a hankali murmushi ya fadada a
fuskokinmu, faruk ya matso gaban kujerar da
yake kai tare da fadin “ina me bakin cikin kasa
yi maka komai a matsayinka na wanda ya bani
albishir mafi dadi a rayuwata, hakika da ace ni
me tarin dukiya ne da kudi yau sai ka gaji da
cewa a barsu haka, sai na cika maka harabar
gdnka da motoci, na gina maka manyan gdje
na gani na fada, kana duk shekara sai kaje
aikin hajji da umara.
Doctor yayi dariya tare da cewa “faruk kenan
da abin dariya kake, yin Allah kenan a kiyasce
shekara biyu na daukarwa al‘amarinnan gashi
Allah yayi ckn shekara daya kacal.“
yakai karshen maganar yana dubanmu.
Faruk ya dubeni mukayi farr da ido a tare
muka zarce da yalwataccen murmushi tamkar
zamu 2ntsire da dariya.
Mun dade munayi masa godiya kafin mu fito.
Tare muka jero muna fitowa na ciro wayata na
fara kiran mufida na sanar mata, jinta kawai
nayi amma nasan bata taba farin ckn da tayi
yau ba.
Muka karasa jkn mota faruk ya dubeni yace
“hmm... lallai kina ji da kawarki irin wannan
lbrn ba‘a fara sanar da momi ko daddy ba sai
ita???
suma duk zasu ji ai lambarta ce ta fara zuwar
min a farko.
Na fada kawai amma a zuciyata nasan dalili,
mufida tayi min halacci duk abnd ya faru baisa
ta watsar dani ba tafi kowa kula dani idan ka
cire faruk.
Tsayar da dan tasi din da faruk yayi ne ya
bani mamaki nace “a mota muka zo fa koka
manta??“
Ya grgz kai yace “Ina sane kuje gd a wannan
motar zan tafi a tasin nan zuwa wajen aiki
akwai wani documents da suke nema ni kadai
nasan inda yake kinga sun yimin text yafi guda
ashirin.
Amma faruk....
Ya katseni da fadin “karki damu!! ko awa daya
bazan kai ba na dawo gdn, ya juya ga salih
yace “ku koma gd nima ina tafe, amma wlh
kabi min sarauniyata a hankali.
salih yayi murmushi kawai ya amsa da TO.
Bari nayi sauri inje ko??
Ya fada.
Na gyada kai kawai na bishi da kallo har yayi
gaba sai kuma ya dawo ganin kallon da nake
masa.
Yadai?? menene??
Ya tambaya.
Na dan gîrgiza kai nace “ba komai.“
Nayi saurin fada.
To jeki ku tafi sai nazo.
Ya juya ya shige tasin suka tafi nayi ta kallon
motar har sai data bace min.
Na juya na shiga motar da muka zo da ita
salih ya juyata muka bar wajen.
Wani iri naji da faruk ya fadi zai je inda ya tafi,
amma ai na saba jin haka duk sanda zamu
rabu da faruk.
hakan yasa na share kawai.
Bayan mun iso gd ina isowa dan karamin
falonmu wani tsallen farin ciki nayi na fada kan
kujera.
(akwai masu cewa basuga wani part ba da
mukawuce me buqata se ya shiga wannan
pagedin(y) ßADI ßA RAI.
dan samu complete)
Rayuwa sabuwa yau akwai shagali, dawowar
faruk kawai nake jira.
Na tashi na shiga nan na fita nan nayi ta
kewaya gidan sai yanzu na kara gane gdn, da
yawa sai yanzu naga wasu abubuwan.
Na shiga bathroom nayi wanka na fito na caba
kwalliya irin wadda na manta rabo na da nayi
irinta, jina nake kawai na dawo wata sabuwa.
Na wuce kitchen kuma na shirya hadadden
girki na dawo falo na zauna na kurawa wani
hotonmu nida faruk ido wanda aka hadashi
mun yi kyau sosai.
Ina nan zaune Bayan akalla min2na talatin
wayata tadau ringing na dagota nayi arba da
faruk nayi murmushi nace DAN HALAK ina
ambatonka a raina kana kirana a waya, na
daga nakaita kunnena fuskata cike da annuri.
Na karasa kai wayar kunnena yalwataccen
murmushi na tashi daga fuskata, sai dai tayi
saurin canjawa daga annuri zuwa rashin
fahimta sanda naji muryar dana tbbtr ba tashi
bace.
..inna lillahi wa'inna ilaihirraji'un..nafada..
Kome ke faruwa..!
Na karasa kai wayar kunnena yalwataccen
murmushi na tashi daga fuskata, sai dai tayi
saurin canjawa daga annuri zuwa rashin
fahimta sanda naji muryar dana tbbtr ba tashi
bace.
Idan har a yadda muka fahimta dai-daine Ga
alama kece matar me wayar nan ko??
Ckn y‘an sakannin da yayi na maganar 2n
kafin yakai karshe fuskata ta rikide daga yadda
take a baya zuwa mummunan yanayin daya
wuce misaltawa nayi saurin cewa “Eh...eh nice
la..fiya meye ya faru??“
ka2war muryar tamkar ana buga diro dake
magana tayi shiru zuwa can tace “To kiyi
gaggawar zuwa asibitin SABO TAIWO
HOSPITAL mijinki ya samu mummunan
accident...“
Iya abnd kunnuwana suka iya jiye min kenan
suka dauke dif ma‘ana suka daina jin komai,
wani duhu ya ziyarci idanuna na daina ganin
inda nake tsaye ma bare nesa. Kaina kuwa
wata irin juyawa ya fara yi kwatankwacin
yadda belt din inji ke juyawa sanda yake aiki,
wani gumi me zafi ya fara ketowa ta ko‘ina
daga jikina tamkar an watsa min ruwan zafi.
(wani yasaman yacemin wai ina tsalleke..to ni
ban tsallake duk wanda be gani haq qarke to
se ya koma ta opera zegani har inda mu ka
tsaya..)A tsaye nake na kasa gaba na kasa
baya, a takaice dai gaba daya na dauke wuta,
ni kaina banyi yunkurin motsawa ba don nasan
faduwa ce zata biyo baya saima mika hannuna
da nake yi wai ko zanji bango na dafa amma
babu. Na shiga yanayi mafi muni 2nda uwata
ta haifeni yau sanadin MUMMUNAN ALBISHIR!!
Bansan sanda wayar ma dake hannuna ta
subuce zuwa kasa ba, tana dira kuwa ta
tarwatse komai nata ya rabu da dan uwansa,
na dade a tsaye tamkar gunki dafe da kaina
dake juyawa.
Zuwa jimawa kadan dana ji dan dama-dama
na yunkura da karfi daga inda nake tsaye wani
jiri ya kwasheni ta gefe nayi kasa sai dai bisa
sa‘a jina kawai na fado akan kujera, na
dunkule kaina na fashe da kuka hawaye na
zuba tamkar ruwan sama.
Zaiyi wuya in ban rasa faruk ba. 2nanin da
nayi kenan wanda yasa nayi gaggawar mikewa
duk da ban gama dawowa dai-dai ba na jawo
mayafina, takalmina da mukullin motar faruk
duk na rikesu a hannuna nayo waje da gudu.
Banma yi yunkurin tsaida kukan da nakeyi ba
don nasan bame yiwuwar tsayawa bane.
ganin a yanayin dana fito yasa salih tasowa
tare da tambayar “hajiya lfy??
ya na ganki haka??
me ya faru kike kuka kuma??
Na daga baki dakyar nace “Faruk ne.. sunyi
accident yanzu haka suna...asibiti...“
Nakai karshen maganar dakyar.
Subhanallahi!! Accident??
shima ya fada a gigice, hankalinsa ya tashi
ma2ka.
Yayi saurin amsar mukullin dake hannuna ya
bude min kofar motar, muna shiga ya juyar da
ita muka fice.
Duk da gudun da salih keyi iya krfnsa amma
na raina gudun ji nake kmr na sauka na ruga
da gudu, kuka kawai nake rusawa 2n salih na
bani hakuri har ya gaji ya daina.
Muna isowa harabar asibitin kukana ya karu
2n kafin ya gama tsayawa nayi ready na
sauka, yana tsayawa nayi yunkurin fita yayi
saurin dakatar dani da fadin “hajiya kiyi hakuri
ki rage kukan nan don Allah ki samu nutsuwa
ko yayane, dubi yadda kike fa!!
Nabi mayafina da takalmina wadanda duk suke
rike a hannuna nabi shi da kallo kawai na saki
takalmin zuwa kasa na zirashi ckn kafata na
yafa mayafin akan kafata kawai nayo waje
nayi saurin tsayawa sakamakon motar dana
gani a nesa kadan dani na ganeta motar tasin
da faruk yahau ce, gaba daya tayi raga-raga
lallai ba karamin accident bane.
Nan fa na sake rudewa da firgici me tsananin,
‘IHHH!!!! bakina ya furta dai-dai sanda
hakorana suka fara karo na sama na dukan na
kasa ji kake KAF! KAF! KAF! jikina yadau
tsima.
nasan zaiyi wuya wanda ke ckn motar nan ya
fita da rai, na juya da gudu izuwa ckn asibitin
bangaren Emergency na nufa don nasan bazai
wuce can ba, 2n kafin na karasa naga an fito
da wani daga daki bisa irin gadon nan da ake
2rawa an lullube jikinsa alamun ya mu2.
kawai ji nayi kafafuna sun dakata, SHIKENAN!!
ya mutu!!
kukana ya canja salo, da sauri na tari gaban
wadanda ke 2ra dan siririn gadon na dire a
gabansa tare da bude mayafin dake rufe da
fuskarsa.
Nadan yi baya a zaune KAI! ba faruk bane!! na
ganeshi direban tasin ne.
Nayi wata juyawa a haka na mike tsaye da
gudu na doshi dayan dakin dake kusa da
wanda naga an fito da wancan.
Kai tsaye na fada da yake dakin nada zurfi
zarcewa nayi zuwa tsakiyarsa, tfyt tayi saurin
cnjw na koma tfy a hankali sabanin gudun da
nake yi a baya.
Har na karaso gbn gadon da yake kwance,
kwance yake idonsa a rufe tamkar meyin barci
gaba dayan kansa na nade da farin bandeji,
hannunsa dama kafarsa.
Numfashinsa na hawa da sauka a hankali, y‘ar
farar kyakykyawar fuskarsa na klln sama.
Na tsaya akan gadon nasa na zuba masa ido
da yanayin da yake ciki, nabi pipe na ledar
karin jinin dake jone a jikinsa da kallo sama
inda take rataye.
Wasu hawaye da suka banbanta da nadaa
suka zubo min, Bai mutu ba.
Abinda na baiwa kaina tbbs kenan.
Na cake gwiwoyina a kasa na dora kaina bisa
gadon gefensa kadan na zarce da kuka me
tsanani, wanda duk wanda yaji sai ya tausaya
min.
Na jima a haka ko sau daya ban dago kai ba,
ji kawai nayi an dafa bayana a hnkl na dago
kai muka hada ido da wata siririyar farar nurse
dake sanye da fararen kaya, tayi murmushi
tace “am sorry dan matsa kadan zan cire
masa wannan ledar.
Na bita da kll da jajayen idanuna kawai na
mike wani jiri yaja ni zan fadi nurse din ta taro
ni da fadin “hankali zaki fadi fa.“
Na lallaba na zauna a kujerar dake gaf da
gadonsa na kwantar da kaina a jkn bango
hawaye suka cgb da sintiri a kuma2na.
Nurse din ta cire ledar jinin ta jona masa ledar
karin ruwa, tadan tako kmr zata wuce sai
kuma ta tsaya ta dubeni tace “kiyi hakuri kinji
shi ai nashi yazo da sauki ma2ka, karki damu
da yawa.“
Takai karshen maganar tare da dafa kafata ta
wuce.
hmm... wane kwantar min da hankali ma zata
iya yi??
Tayaya hankalina zai kwanta da wannan
bala‘in??
Daga wannan sai wannan, murna ta koma ciki
kenan takaici yaci uban nadaa.
Wannan wace irin KADDARA ce?? wane irin
bala‘i ne??
yaushene zamuyi rayuwa kmr kowa??
ire-iren 2nanin daya mamaye kwakwalwata
kenan.
******* ****
Tunane-tunanen nata karo a ckn
kwakwalwata, a haka dai naci gaba da zama a
kujerar dake gaf da faruk na zuba tagumi tare
da kurawa faruk idanu, ba yanayin da yake ciki
yanzu nake kll ba amma ainihinsa nake kallo.
kyakykyawar dariyarsa, ingantaccen
murmushinsa, da yalwatacciyar fa‘ararsa.
Innalillahi wa inna ilaihir-raji‘un.
Ko a lbr ban taba jin wadanda masifa ta taso
su a gaba kmr mu ba, daga wannan sai
wannan??
KADDARA!!!
KADDARA!!!
KADDARA!!! itace kawai kalmar dake min yawo
a zuciyata.
Domin idan tazo ba yadda aka iya sai dai ayi
hakuri a rungumeta, ji nayi kawai dama banma
mike nayi tafiya ba faruk ya fita yayi tafiyarsa
tuntuni da duk haka bata faru ba. Amma ya
muka iya???
Sai da yamma ta farayi sosai sannan ma nayi
wani tunanin sanar da wani halin da ake ciki,
sai sannan na 2na inda na jefar da wayata can
a gida lkcn dana rude sanda lbrn abnd ya faru
ga faruk ya isarmin.
Wayar wannan nurse din wadda itace keta
zarya akan faruk na ara na kira mufida da
nazir bbn abokin faruk da yake umminsa ta
tafi umara banyi yunkurin kiranta ba, sai kuma
momi dana kira daga karshe.
Momi naji ta rafka salati tare da tambayar
“subhanallahi!!
Wane asibitin??“
muna SABO TAIWO HOSPITAL!!
da dan AL‘AJABI ta tambayeni “waye ya
daukeki ya kaiki can??“
Bata san halin da ake ciki ba, bata san cewa
na dawo dai-dai ba zatonta har yanzu ni
gurguwa ce.
Bata samu wata amsa ba saima rushewa dana
sake yi da kuka na janye wayar daga kunnena
a hnkl, ji nake kmr kaina zai fashe sbd zafi da
yayi min.
Mufida ce ta fara zuwa kusan karfe biyar na
yammaci lkcn, hankalinta ya tashi ma2ka
amma da yake tana da nutsuwa a dan lkc ta
fara rarrashina da kalamai masu dadi da saka
nutsuwa sai dai ina!!
bata sami kaina ba saima wani kuka daya kara
turnuke ni.
Mufida ta rasa yadda zatai dani tadan rike
kafaduna tare da cewa “HUMAIRA!! wai me
kike so ki zama ne??
Ke ba zaki iya jurar kaddara ba kenan??
Ko kina zaton Haka kawai Allah zai bar
bawansa ba jarraba ba.
kuma gsky ta fada fa 2nda faruk dai ba
mutuwa yayi ba amma yakamata tasan ba
yadda za‘ai koda ciwon kai ya sami faruk
hankalina ya kwanta bare hali irin wannan.
daga karshe dai na roketa alfarma da taje gd
ta dauko mana wasu abubuwan da zamu
bukata, tako mike tare da tambayata ina
mukullayen gdn??
Na dan kauda kaina kawai a raina nace gsky
wannan ta samu matsala, a ina na sami
nutsuwar daukar wani mukulli??
Zuwa jimawa na dubeta da shakakkiyar
muryata nace “kije kawai komai a bude yake.“
Ta dan bini da kll kawai tare da girgiza kai
cike da tausayawa ta juya ta fice.
Naja kujerata izuwa fuskantar faruk nayi
tagumi kawai, ji nake inama nice a kwance
bashi ba!!
Ina ma ni masifa ta riska bashi ba!!
ina ma nice hakan ta faru dani bashi ba!!
Sai byn wasu lkt mufida ta dawo, nazir da
abkn faruk su uku suka zo, momi ma ba shiri
ta bazamo.
Likitan dake kula da faruk ma yayi bayani
gamsashshe daya kwantar min da hankali
ma2ka, a cewarsa ‘faruk bai sami wata
matsala ba saboda kaf ilahirin jikinsa kalau
yake iya kansa ne kawai yadan sami buguwa
da karfen motar da sukai hatsari akanta shine
ma dalilin saka bandejin dake kansa sbd suna
tsammanin ko akwai inda ya fashe kuma babu
ma hkn yasa bayan wani lokaci suka cire,
akwai yiwuwar farfadowarsa nan da wayewar
gari.‘
Hakan yasa nadan ji sanyi a raina sosai, tbbs
abin yazo da sauki sosai nima na yarda da
hakan.
Gefe guda momi dasu nazir AL‘AJABI ya
ma2kar turnikesu ganin yadda nake taka
kafata tamkar bani ba, na fahimci momi nason
tambayata shiru dai kawai tayi.
Sanda dare ya tsala sannan ne duk suka tafi
ya rage ni da faruk kawai sai kayayyakinmu
daga gefe guda kuma y‘ar hayaniya na tasowa
daga waje da yake dakin da muke na
musamman ne ba kowa a cknsa sai kuma
nurses dake ta kaiwa da komowa don ganin
komai ya tafi dai-dai.
Na koma daga can gefen gadonsa na shimfida
darduma na fara sallolin nafil-fili da addu‘o‘in
samun sauki ga abin alfaharina guda daya tak
a duniya, Allah yasa yadda muke tsammani ya
zama haka ne.
Addu‘ar dana kwana inayi kenan don ban iya
runtsawa ba a daren.
*WASHE GARI*
misalin karfe 10:00 na safiyar ina zaune a
kasa bisa shimfidar da nayi nayi tagumi kawai
kusan hankalina baya jikina na tafi duniyar
2nani, gwauron numfashin da aka kawo yasa
ni dawowa hayyacina na dago kai da sauri na
dubi inda sautin ya fito.
FARUK ya farfado!!
abnd na fara fada a zuciyata kenan, nayi
zumbur na mike na zauna a gefensa.
fuskata tadan fara saki sanda na tbbtr da abnd
nake zato, a hnkl idanunsa suka bude sosai ya
yunkura ya mike zaune wani murmushi hade
da hawaye suka ziyarceni nadan kawo
gwauron numfashi tare da hada hannuna ckn
nasa.
Yace “HUMAIRA“ na amsa da “na‘am FARUK!!“
Meya faru dani haka ne??
A ina nake??
kina ina ne ba fitila a inda muke ne?? Nayi
saurin sakin hannunsa kirjina ya buga da karfi,
kaina ya sara tamkar kwakwalwata zata
rushe.
Ba kaganni bane??
Rikici kenan...anya kuwa..
Komeyasameshi..???
*WASHE GARI*
misalin karfe 10:00 na safiyar ina zaune a
kasa bisa shimfidar da nayi nayi tagumi kawai
kusan hankalina baya jikina na tafi duniyar
2nani, gwauron numfashin da aka kawo yasa
ni dawowa hayyacina na dago kai da sauri na
dubi inda sautin ya fito.
FARUK ya farfado!!
abnd na fara fada a zuciyata kenan, nayi
zumbur na mike na zauna a gefensa.
fuskata tadan fara saki sanda na tbbtr da abnd
nake zato, a hnkl idanunsa suka bude sosai ya
yunkura ya mike zaune wani murmushi hade
da hawaye suka ziyarceni nadan kawo
gwauron numfashi tare da hada hannuna ckn
nasa.
Yace “HUMAIRA“ na amsa da “na‘am FARUK!!“
Meya faru dani haka ne??
A ina nake??
kina ina ne ba fitila a inda muke ne?? Nayi
saurin sakin hannunsa kirjina ya buga da karfi,
kaina ya sara tamkar kwakwalwata zata
rushe.
Ba kaganni bane?? gani a gabanka.
Ya mitstsike idanunsa ya rufesu tare da
budewa ya grgz kai yace “wallahi bana ganin
komai sai duhu, meya faru dani ne haka??
Ya fada yana murza idanunsa.
Caraf naji hannuna biyu a kaina sbd tashin
hankali na dubeshi sosai idanunsa fa a bude
suke garau ba wani ciwo a tare dasu tayaya
ma za‘a ce baya ganin komai??
Na fadawa kaina.
Faruk da gaske kake??
Ya kara kikkifta yace “na daina gani fa
humaira!!“ Ya koma ta baya ya zauna ya dafe
kai tare da fadin “YA SALAM!!“
Na daki tsakiyar kaina da karfi na fashe da
kuka, wani irin tashi nayo waje da gudu izuwa
inda na hakikance nan ne ofis din babban
likitan dake kula da wajen, dakyar kuka ya
barni na fada masa abnd ke faruwa.
Da hanzari kuwa ya taso muka dawo dakin ya
fara jerowa faruk tambayoyi jimawa kadan ya
zare glass din dake idonsa yace “innalillahi wa
înna ilaihir raji‘un“, ya shafi gashin kansa.
Ni kuwa kara kaina nayi a jkn bango kawai
naci gaba da dankarar kukana, dai-dai lkcnne
momi da daddy suka shigo da sllmrsu.
A hankali suka karaso a sanyaye abin
mamakine a garesu ganin faruk ya mike harma
yana a zaune amma ina kuka maimakon
murna, lfy meye ya faru??
Daddy yayi saurin fada.
Na kasa cewa komai don bakina bazai iya mgn
a yanzu ba.
Ckn girgiza kai na jimami lktn yace “akwai
matsala zancen nan da muke daku patient
dinku idanunsa basa iya gani ko kadan, sbd
firgita ledar dake hannun momi subucewa tayi.
daddy kansa har wani ja baya yayi tare da
fadin
what??????
Ya daina gani??
To tayaya???
Ka sameni a ofis.
likitan ya fada tare da wucewa, jikin daddy
yayi sanyi ma2ka musamman daya dubeni ya
kuma dubi faruk wanda ke zaune bisa gado, a
hankali tamkar wanda kaza ta fashewa a ciki
daddy yabi bayan likitan momi kuwa zama
kawai tayi a zuba tagumi.
*doctor tayaya idanun mu2m zasu daina gani
alhalin suna a bude lfy ba abinda ya samesu??
Tambayar da daddy ya fara jefawa likitan
kenan.
ya gyara zama tare da cewa “wato Alhaji gani
bawai ya ta‘allaka akan ido ne kawai ba
amma kwakwalwa ita ke taka rawa wajen
tbbtr da ganin...“
Tayaya??
Daddy yayi saurin katseshi.
likitan ya dora da fadin “ta hanyar jijiyar dake
sanar mata cewa ido yaga wani abu sannan ta
tantance me aka gani din, ba ido kawai ba
harta kunne idan magana ta shigeshi sai an
sanarwa da kwakwalwa cewa anji wata
magana ta tantance abnd aka ji snn a gane
anji maganar.
Duk sanda aka ce jijiyar dake sanarwa
kwakwalwa wani abu da aka gani ta sami
matsala to tbbs makanta ta samu kmr yadda
nake da tbbcin abinda ya faru gareshi kenan
ta silar buguwar da yayi akai.
daddy ya kauda kai ckn mamaki da fadin
“buguwa akai matsala a ido.“
Kwarai kuwa “sbd abin ya taba mahadar
idanun da kwakwalwa ne.
Daddy ya dan dafa tebirin dake gbnsa yace
“kaga doctor yaron nan mijin y‘ata ne a shirye
nake na biya ko nawa ne akansa, abinyi??“
farin siririn likitan ya grgz kai tare da cewa “ba
wani abinyi Alhaji sbd shi sha‘anin kwakwalwa
ba yadda aka iya sai dai a tsaya aga ikon
Allah kawai.
Allah me yadda yaso wai a kasa da 24hrs me
gani ya zama makaho.
A snyyn da naga daddy ya dawo ne yasa ni
matsowa izuwa inda yake nasha gbnsa tare da
fadin “Shikenan ya makance ko??
ya daina gani har abada??
Ya zama....
Na kasa karasa maganar ta sarke min, lkc
guda wata bugawa da kaina yayi yasa na
sulale kasa sumammiya.
*******
Nan fa hankalin kowa ya kara tashi komai ya
kara rikicewa, sai dana shafe tsawon lkc
bansan a inda kaina yake ba.
A cinyar momi na farfado mufida na tsaye a
kaina tana yimin fifita, na cilla idanuna sashe
zuwa sashe lkc guda na dago kaina izuwa
mikewa zaune na zarce da kuka.
Momi ta jawoni jikinta ta fara rarrashina,
daddy da sauran mutane na zazzaune kowa ya
zuba tagumi suma suka shiga bani baki ciki
akan kaddara idan tazo ba yadda aka iya da
ita.
*Kwanaki biyu kacal muka shafe aka sallame
mu muka bar asibitin muka koma gida, daga
nan ne kuma wata sabuwar dagulalliyar
rayuwa ta fara, abubuwa da yawa suka sauya
izuwa bai-bai ba yadda suke tafiya a baya ba.
Aikin da faruk keyi dole tasa ya hakura domin
bazai yiwu babu idanu ba kuma gashi ba kmr
aikin gwamnati ba aikine da idan zaka iya ayi
dakai idan ba zaka iya ba shikenan an ajeka
babu saran samun komai, gashi kuma ummin
faruk bata nan kuma duk wasu kadarori da
dan abinda faruk keda shi suna hannunta.
Hakan yasa a dan kankanin lkc muka fara
shiga matsanancin yanayi sai da takai wani
lkcn abinci ma dakyar muke ci, wani lkcn sai
dai abokan faruk su taimaka mana.
Ina son na sanar da daddy don ya taimaka
mana amma faruk yace Na bari kawai mu kara
hakuri umminsa na gaf da dawowa komai
zaizo karshe, kuma dai nima din bana son
sanar musu sbd ina tsoron abnd ka iya biyo
baya.
Kamar yadda na saba ina ckn kitchen ina
sarrafa dan abnd zamu ci na tsaye nake na
dafa wani table dake gabana na tafi duniyar
dana saba zuwa wato TUNANI, gaba daya
hankalina ba‘a kan girkin ma da nakeyi yake
ba. alamun zamewa data faduwar da naji yasa
na dawo hayyacina tare dayo waje da sauri
izuwa falon, abnd kuwa nake zatone faruk ne
sai dai baije kasa duka ba. Nayi saurin rike
hannunsa nace “sannu! baka ji ciwo badai??“
Ya danyi murmushi tare da fadin “Ah ba abnd
naji karki damu.“ Ya mike tsaye.
Na jawo yar karamar bakar sandarsa na
makala a hannunsa muka tsaya a haka nace
“kayi hakuri laifinane danayi nisa ban dawo da
wuri ba.
Harka gaji da zaman kadaici kayi yunkurin
fitowa.“
Ya grgz kai tare da yin murmushin da koda
yaushe kuma a ko wane yanayi ya saba yi
yace “baki da laifi nine da karambani.“
Nayi masa jagora izuwa kan kujera na dubeshi
nace “bari naje kitchen ko?? mintu biyu kawai.
Ya gyada kai kawai, Na mike na koma.
Bayan na gama ne na zubo abincin wani dan
plate na dawo falon.
Zaune muke faruk nacin abncn muna hira ckn
nutsuwa, mun fuskanci juna ina lura da yadda
yake kai abncn bakinsa.
Ya dago kai yace “da alama fa ba cin abncn
nan kike ba??“
uhm! so nake kai dai ka gama tukunna.“
yayi shiru zuwa can ya grgz kai yace
“HUMAIRA ina tausayinki gsky kina shan
wahala ba karama ba...“
Nayi saurin katseshi nace “ka daina fadan
haka don Allah, abnd nake yima ne zai zama
wahala??
Ban taba klln abinda zanyi maka a matsayin
me wahala ba koyaya yake kuwa sbd ka
cncnci fiye da haka, Zanci gaba kuma da yima
iya iyawata har abada.“
Yayi murmushi kawai kmr zai ce wani abu sai
na kautar da maganar da wani zancen.
Bayan ya gama ne na jawo jarida sabuwa na
fara karanta masa halin da duniya ke ciki, idan
muka zo kan wani lbrn na ban dariya muyi
tare.
Sallamar da muka ji ce ta dawo da
hankalinmu, gabana ya fadi da naga momi ta
tsaya tana yi mana wani kallo ta tako a
hankali izuwa ciki.
Sannu da zuwa momi!!
Na fada dai-dai sanda faruk yayi saurin sakin
fuska da fadin “Ah! momi ce sannu da zuwa.“
A ynyn fuskarta nasan da matsala, sama-
sama suka gaisa da faruk na tashi nayi masa
jagora izuwa daki na dawo falon na zauna.
KE HUMAIRA!!!!!
momi ta fada sanda ta gyara zamanta a kjrr
da take zaune tare da dubana sosai.
Na dago kai nace “Na‘am“.
Momi tace “Wai baki da lafiyane naga duk kin
wani rame kin kanjame kin lalace??“
Na dan dubi jikina nace “rama kuma?? lfyta
kalau momi ba abnd ke damuna.“
Ah karya kike akwai, idan ba rashin lfy ba to
yunwa ko wahala akwai daya.“
hmm... Na gama gane inda ta dosa, na grgz
kai nace “ni dai-dai nake kuma ina ckn farin
ciki sosai.“
Karya kike akwai wani abu, kodai baki da lfy
ko kuma akwai yunwa a tare dake ko kuma
wahala me tsanani.
Na bita da kll kawai, ta dora da cewa
“tsakaninki da Allah kina cin abinci sau uku a
rana??“
Kina samun cikakken hutu koda na awa biyu
ne a rana??
Kina samun wani farin ciki a irin wannan
zaman??“
Nadan yi baya da kaina nace “To momi meya
kawo wadannan tambayoyin kuma??
Koda ina samu ko bana samu nan fa gdn
mijina ne ina da inda yafi nan ne??“
Kina dashi.
Tayi saurin cewa ta zarce da fadin “Duk
zaman dazai zama da kwarar juna irin wannan
to bashi da wani amfani don haka dole a samu
mafita akan haka don ba zamu zuba ido
wahala na neman kasheki a banza ba.“
Wani takaici ya rufeni na dauke kaina nace
“Banyi zaton jin haka daga gareki ba ko kadan,
a zatona kwarin gwiwa zaki bani akan kula da
faruk amma ba wadannan maganganun ba.
Haba momi faruk fa!!
Eh naji faruk sai me??
Ta fada tana dubana.
Na grgz kai nace “Toni bana daga ckn butulu
masu manta alheri a dan kankanin lkc, nidai
naji na gani kuma na gamsu zan iya koda
kuwa zan mu2 ne akan haka.
Momi tace “ke yarinyace da kike da kuruciyarki
sosai kula da makaho a gurinki ba karamar
masifa bace da zata iya sawa ki tsufa 2n kina
yarinya kada ki cuci kanki munyi magana da
daddynki dole ma asan abinyi.
Idanuna suka zaro waje kmr zasu fado, abnd
na dade ina tsoro kenan nasan zaiyi wuya
hakan bata faru ba.
Na sauka daga kan kujerar da nake na sauka
kasa na kwantar da muryata nace “Momi kada
kuyi haka don Allah, ki 2na abinda faruk yayi
mana bai kamata muyi masa haka ba, ni zan
jure koma menene.
Momi ta mike tace “kinga ana auna me zai zo
ne gaba ba abnd ya wuce ba, ba wanda zai
yarda yabar y‘arsa me gata gaba da baya a
yanayin da kike ciki da sake.“
Momi ki tsaya ki fahimceni.
Na fahimceki mana amma kiyi fatan daddynki
ya fahimceki idan ya ganki a wannan yanayin.
Ta fada tare da juyawa ta fice.
Na koma da baya na jingina da kujerar dake
bayana, tunane-tunane suka fara kaiwa da
komowa a zucita.
Abu daya dana sani duk rintsi ba wani dalili
dazaisa na rabu da faruk.
(Hmm za'ai butulci kenan)
Abin ya ma2kar dauremin kai, banyi
tsammanin jin haka daga momi a dan
kankanin lkc haka ba.
Na dade a zaune nayi tagumi kawai abin
duniya ya isheni, dakyar na iya mikewa na
koma daki, faruk na kishingide akan gado
idonsa dake sanye da bakin glass na klln
sama.
Na zauna gaf dashi, meye kike kuka??
Ya tambaya.
Nima nayi saurin tambayarsa da cewa “kuka
kuma??“
Na shafa kuma2na, yes gsky ya fada akwai
hawaye na grgz kai nace “ba kuka nake ba.“
Ya za‘ai momi tazo da magana me zafi, daci
da ciwo irin wannan kice ba zakiyi kuka ba??
ya sake jefo min tambaya.
Na kauda kaina a zcyt nace “dama yaji abnd
ya faru??“
Ya sauke kansa kasa yace “Watakila shikenan
lkcn rabuwarmu yazo, duk ginin da mukai a
baya ya rushe!! Sababbin hawaye sukayi
saurin gangaromin, na kwantar da murya nace
“Faruk idan kana fadan haka sai nayi zaton ko
baka da kwarin gwiwa akaina ne, ina so ka
yarda ba abnd zai rabamu har abada.
Ka yarda da haka. muka danyi shiru na wani
lkc ya gyada kai tare da cewa “Na dade da
yarda amma akwai tarin kalubale akan
yiwuwar hakan.
Sautin kukana ya sake fitowa na kwantar da
kaina kawai.
*BAYAN KWANAKI UKU*
Misalin karfe takwas na dare bayan mun gama
komai faruk ya dubeni yace “kyau kije ki
kwanta ki huta duk yau fa baki samu wani hu2
ba, na kada kai nace “badai ina tare da kai
ba??
Shine morewar tawa ai.“
Duk da haka dai hutu ma wani abu ne.
ya fada.
duk da bana son tashi amma sai da ya
lallabeni na mike na tafi daki, da yake a gajiye
nake sosai ina kwanciya barci ya kwasheni.
Faruk na zaune jim kadan da tashi na kamar
daga sama daddy ya fado da zazzafar
sallamarsa data sanya faruk saurin dagowa
bai iya amsawa ba har sai da daddy ya zauna.
Sannu da zuwa Alhaji.
Ya gyara zama sosai akan kujera ckn gadara
yace “Yauwa“.
Shiru ya gudana tsakaninsu nadan lkc zuwa
can faruk yadanyi kmr zai mike tare da cewa
“bari na taso humairan tana ciki.
A‘A yayi saurin dakatar dashi kana yace
“Wajenka nazo ba ita ba.“
A hnkl faruk ya koma ya zauna tare da cewa
Allah yasa dai lfy?
Ka taba ganina a gdnku??
daddy ya tambaya ya dora da fadin “To 2nda
ka ganni yau ka hakikance dole da dalili.“
Yadanyi shiru yabi da komai da komai na falon
da kallo a wulakance yace “Ah duk halin da
ake ciki lbr yazo kunnena kuma banyi mamaki
ba don nasan dole haka zata faru.
Sanin kanka ne yanzu ka zama misaki,
nakasashshe kuma makaho ba abinda kake iya
yiwa kanka bare kayiwa wani ba.
Hakan yasa ba zaka iya rike humaira ba a
halin da kake ciki kuma kai kanka kasan haka,
Naso ace ku zauna na har abada sbd yadda
kuke son junanku musamman irin halaccin da
kayi mata to amma magana ta gsky hakan ba
zata samu ba.
A matsayinmu na iyayenta ba zamu zuba ido
muna gani y‘armu ta kaskance ta lalace
karshe ta mu2 a wahale ba.
Don haka ina me umartarka da lallai ka
sawwakewa humaira ba tare da bata lkc ko
jinkiri ba.“
sbd grgz a firgice faruk ya dago kai duk da ba
iya ganin komai yake ba amma sai daya mayar
da fuskarsa zuwa inda yake 2nanin cewa anan
daddy ke zaune, fuskarsa ta canja ma2ka
bakinsa na rawa yace “Alhaji! wannan
maganar da kazo min da ita ta ma2kar
gigitani!!
Don girman Allah ka taimakeni kada ka rabani
da humaira, duk duniya Allah ne gatana
humaira ce gatana ita kadai ke taimako na don
Allah....“
Wannan ba wani abin damuwa bane, akwai
kudi dazan baka wadanda sun isheka ka auri
mata hudu ma idan kana so su kula dakai
nidai bukatata ka sakar min y‘ata ban haifeta
don irin wannan wahalar ba.
daddy ya fada.
Faruk ya grgz kai yace “kome zaka bani kuma
komai yawansa baikai muhimmanci da kimar
humaira a idona ba kuma idan ina dashi zan
iya sadaukar dashi akanta, ka rike koma meye
nidai ka barmu tare don Allah.“
daddy ya kara bata rai yace “bawai nazo ne
muyita wani doguwar muhawara dakai ba so
nake yadda kazo gida na dauki y‘ata na baka
to ka dawo min da y‘ata gida.“
faruk ya grgz kai yace “To kuwa bazan taba
iya yin abnd kake so ba.“
Da sauri daddy ya dubi faruk ya maimaita
abnd ya fada ckn salona tambaya, kace ba
zaka iya ba??
daddy ya mike tare da cewa “kuskure mafi grm
da zakai a rywrk shine kaki sakar min
y‘ata.Dama can ba tsararka bace na amince
ka auretane kawai sbd irin larurar data shiga
amma kaima kasani badon ka cancanta ka
aureta bane.
Na baka 24hrs kacal lallai ka dawo min da
y‘ata gida ko kuma kaga abnd zanyi maka.
Idan kunne yaji......“ Ya juya ya fice.
Faruk ya dafe kai ckn tsananin takaici
innalillahi...... bakinsa yama gaza kai karshen
addu‘ar daya faro.
Yadau tsawon lkc a zaune bayan tsawon
min2na ne kuma ya lalubi sandarsa tare da
mikewa ya taho a hankali ya shigo daki, takun
tafiyarsa ne ya tasheni daga barcin da nake,
nayi saurin tashi na bishi da kll, duk da yadda
yake so ya boye damuwar dake ransa sai data
fito.
Yana zama na fara da tambayarsa “meye ya
faru kuma??“
Yadanyi yake da cewa “kinga wani abune??“
Na gyada kai nace “tbbs akwai damuwa.“
Ya dan gyara zama yace “daddynki ne yazo!!“
Nayi saurin zabura, daddy?? me yace??
Ya kukai dashi??
faruk ya grgz kai yace “bai kamata kiji ba sbd
bashi da dadin ji.“
Na sani abu me dadi bazai kawo daddy ckn
gdn nan ba amma duk da haka zanso ji, don
Allah me yace??
Kmr bazai ce komai ba zuwa can yace “Ya
bani wa‘adin awanni 24 lallai na....“
2n kafin ya karasa na katseshi da cewa
“awanni 24??“
hmm... Tayaya yake zaton zama na har abada
za‘a kawo karshensa ckn awa 24??
Kayi hakuri mijina wannan tatsuniyace kawai.“
Duk da yadda naso na nuna ba wani damuwa
amma ni kaina a zuciyata nasan karya nake,
bansan yadda zanyi da wannan kalar masifar
data sake tinkaromu.
*** Sai byn kwanaki biyu da yammaci muna
zaune da faruk muna hira, kamar dirar mikiya
daddy ya fado, juyowa daya nayi muka hada
ido naja da baya a tsorace tare da cewa
“Innalillahi!!“
Meye?? waye??
faruk ya tambaya.
Ubankane!!!!!
Daddy yayi saurin fada 2n kafin nace komai.
Me nace maka??
Yaya mukai dakai??
ya tambayi faruk yana dubansa a fusace, ya
dora da fadin “to yau ko kana so ko baka so
sai y‘ata ta dawo gida tare muke da yan
sanda na shigar da kararka sai munyi shari‘a
dakai.
ya juyo gareni ckn tsawa yace “uban me kike
yi anan?? wuce mu tafi.“
wayyo faruq kadebo ruwan dafa kanka..!
A maimakon na iya cika umarnin da daddy ke
bani sai na tsaya ina binshi da kallo kawai,
idan na dubeshi sai kuma na juya na dubi
faruk dake tsaye ya kasa cewa komai na tbbtr
kunnuwansa a bude suke yaji abnd zan iya yi.
Alkawarin dana daukarwa kaina na kasancewa
da faruk a duk yanayin da yake ciki yasa duk
wani tsoro yakau daga zcyta, ni ban wuce na
tafi kmr yadda daddy ke cewa ba kuma bance
komai ba har sai daya kara buga min tsawa a
karona biyu.
“Ki wuce mu tafi nace“.
Maganar ta daki kwakwalwata, yaune karon
farko da daddy ke daka min tsawa kai tsaye
haka amma maimakon na firgita sai na kara
gyara tsayuwa ma na tsaya kyam nace
“daddy! ka dubi grmn Allah da manzonsa
karkayiwa faruk haka, ka 2na sanda ya
taimakemu ya rufa maka asiri kai kanka dani
daduk danginmu, me yasa yanzu mu kuma ba
zamu saka masa ba??
Idan wai don ni kakeyi don ka samar min da
farin ciki ka rabani da wahala, to ka barni
kawai sbd ni farin cikina anan gdn yake, faruk
mijina ne har gobe kuma zan iya zama dashi a
kowanne yanayi.“
Daddy ya zaromin ido yace “gsky na yarda
baki da hankali, banda haukanki ina ke ina
zama da nakasashshe makaho??
Abin kunyane ma ace kmr ni y‘ata mijinta
makaho ne, abnd yayi mana a baya ya wuce
mu gaba muke hange idan ke baki da 2nani
mu muna dashi kuma bazamu bari wahala ta
kasheki a banza ba, ki wuce nace!!“
Fuskata ta canja ma2ka naja da baya nace
“Ina me baka hakurin cewa wlh ba inda zanje
ba yadda za‘ai na tafi nabar gdn mijina wanda
yaso ni sanda kowa ya gujeni yake kyamatata,
kuma ba akan wani dalili ba.“
Cikin tsananin AL‘AJABI daddy ya bini da kallo
yace “Ni kike gayawa haka??“
Ba tare da tsoro ba nace “Kayi hakuri amma
ya zama dole in fadi hakan sbd kokoluwar
butulci ne abnd kake so kuma banyi halacci ba
idan nayi haka, na zabi na zauna anan har
mu2wa tazo ta riskeni.“
Kin zabi wannan makahon akan mu iyayenki??
Daddy ya fada yana me nuno ni.
Na gyada kai nace “Eh! haka nake nufi sbd
mijina ne ko a wajen Allah hakkinsa a yanzu
yafi naku.
Hakanan dady yajuya yatafi tare da gargadin
bani basu..
********************
faruk ne xaune abakin gado yana tatunanin
dani kaina bansan me yake tunawaba..
Gyaran murya yayi alamun yanason yace wani
abu naisaurin dago dakaina..yace
HUMAIRAH.!! Nace na'am yace kishirya gobe
zamuje gidanku."!
Yinme? natan bayeshi..zamuje muba dady
haquri akan abin daya faru..
Da SAFE WAJEN KARFE 10;00 ranar asabr.....
Tsawon min2na talatin muka dauka sannan
muka gama shirye-shiryen tafiya, abinda ya
bani mamaki yadda faruk keyi tamkar zamu
inda ba zamu dawo ba.
Bayan mun gama kuma yace na rufe duk wasu
kofofin gidan na ko‘ina, cikin rashin fahimta
nace “wai faruk ina zamu ne??
Ina tsammanin cewa kayi gdnmu zamu mu
dawo??
Meye kuma na sai mun garkame kofofi??
Faruk yadan hade fuska yace “ba gdnku zamu
ba siyar dake zanje inyi.“
Duk da yanayin da nake ciki sai da nayi dariya
na kada kai tare da cewa “Ba haka nake nufi
ba faruk abin ne kawai ke bani mamaki,“Na
dan taka daga gbnsa izuwa kan kujerar da
hijabina yake, na kara yin dariya a karona biyu
nace “wai ka siyar dani, ashema zaka iya siyar
da kanka kenan??“
Naja sandarsa muka wuce kai tsaye izuwa
waje tare da cgb da hira har muka fito izuwa
harabar gdn muka zarce izuwa inda motar
faruk take, na budewa faruk kofar ya shiga na
mayar na rufe tare da zagayawa na shiga na
tuka motar muka tafi.
Ckn nishadi muke tafiya ina sanar dashi duk
wani wuri da muka gifta ko wani abu daya faru
dai-dai sanda zamu gifta, a haka har muka iso
tsaleliyar katafariyar unguwar, SARAUNIYA
STREET!!
makeken Allon dake kafe yayi mana maraba.
2n daga nan fuskata ta fara canjawa shekara
daya curr kenan rabona da mahaifata na fara
tuno rayuwar data faru dani a baya, na fara
2no lokutan baya sanda a wannan hanyar ake
tukani a tsaleliyar mota, sanda nake takama
ina fankama, nake ji da kaina.
Ba yanzu da rayuwa ta canja ni ta karfin tsiya
ba. A hankali muka cgb da ratsa kyawawan
gine-ginen dake hamshakiyar unguwar da duk
wanda ka gani a cknta to ya wuce raini, har
muka iso tsalelen gdn namu.
hmm... birki naci kawai a gbn gidan ina
kallonsa, da ace wani zaizo wucewa yaga
motar danake cknta da yadda na koma idan
zanyi rantsuwa nan gdnmu ne bazai yarda ba.
A hankali na danna worn har sau uku a hankali
karamar kofar ta bude me bude gate din yabi
motarmu da wani wulakantaccen kallo naji
sanda kasa-kasa yake cewa “Bafa kowanne
talaka ke shiga gdn nan ba.“
Waye ne??
Ya tambaya.
Na sauke glass din motar a hnkl na leko da
kaina waje, 2n kafin nace komai yaja da baya
adan tsorace ‘ranki ya dade!!‘
Ya juya da sauri ya koma, jim kadan tafkeken
gate din ya fara budewa.
Naja motar izuwa harabar gdn nayi parking
tare da fitowa ina me bin harabar gdn da kll
sashe zuwa sashe.
Abubuwa da yawa suka fara dawo min, duk
inda na kalla sai wani abu ya fado min wanda
faru a dai-dai wajen.
Idona ya ciko da kwalla.
Dai-dai lkcn ne faruk ya fito daga ckn motar
wanda hakan ya dawo da hankalina gareshi na
tako naja sandarsa muka nufi ckn gdn.
Ma‘aikatan gdn kuwa sunyi dandazo sai
gaisheni suke duk wanda na gifta ta kusa
dashi, wasu ma harna fara manta sunansu.
Da sallamarmu muka shigo tafkeken
kayataccen falon, ba kowa sai hafsa y‘ar aiki
tsaye a gbn plasma dake kafe tana y‘an goge-
goge.
Ta amsa sllmr tare da juyowa muna hada ido
ta dafe kirji, LAH! aunty humaira!.
Hajiya! Hajiya!!
Ga humaira tazo.
Da sauri momi tare da daddy suka fito, momi
ta dubeta tace “meye??“
hafsa tayi nuni damu.
Dukkansu sukai turus suna kllnmu, momi ta
dubi hafsa tace “To na gansu jeki.“
Hafsa ta ajiye duster dake hannunta ta juya
tare dan dago min hannu tana murmushi, na
gyada mata kai kawai ta fice.
Daddy wanda ya kllmu ya dauke kai yaci gaba
da gyara maballin rigarsa lkc guda ya dago kai
ckn tsawa yace “uban me kuka zo yimin a
gd??
Meya kawo ku??“
Na dan kara matsawa gaf da faruk nace “ka
fada masa abnd kace kazo ka sanar masa
kawai mu tafi.“
Faruk ya gyara tsayuwa yace “Zuwa nayi don
na sanar dakai abnd nasan dole sai kayi
dariya, abnd nasan shi kake so kaji kuma shi
kake so ya faru.
Insha-Allahu daga yau ka daina tsanata kuma
komai yazo karshe.“
Faruk yaja hannuna izuwa kan kujera muka
zauna.
Momi da daddy ma suka zauna kunnuwanmu
duk a bude so muke kawai muji me faruk zai
fada.
faruk yace “Alhaji na sani duk duniya ba
wanda kake so kamar y‘arka guda daya wato
humaira, sannan kuma ba wanda ka tsana kmr
ni faruk sbd dalilai da yawa, musamman yanzu
da dalili me karfi ya karu akan nada.
Banga laifinka ba don kana son kwatowa
y‘arka yanci donta rayu ckn rayuwa me dadi
da nayi 2nani ma sai naga hakika kafini gsky.
Nayi iya nazarin da zanyi na gano cewa
zamana da humaira babu komai a ciki face
takaici da damuwa....“
Na katseshi da karfi nace “FARUK!!“
ya daga min hannu da fadin ‘ HUMAIRA! minti
daya.‘
ya dora da cewa “akwai cutarwa kwarai kmr
yadda kake fada idan naci gaba da zama da
humaira a haka kuma nima bazan so ta rayu
har ta mu2 da bakin ciki ba don haka gata na
dawo maka da ita har gida kmr yadda ka
nema kuma zan tafi na.....“
Nayi saurin mikewa tsaye nayi dawurwura a
guri daya naja da baya da sauri na fizgo wata
sharbebiyar wuka na dan yanki hannuna kadan
jini yayi tsartuwa kai tsaye na wuce da ita
wuyana.
daddy da momi suka mike da sauri tare da
zaro ido, momi tadanyi kara da fadin “iohhh!!!!!
humai...“
Faruk ya mike tare da cewa “humaira me kika
dauka??“
Ba tare da tsoro ba nace “WUKA!! wuka ce
faruk! kuma zan kashe kaina idan har ka tafi
ka barni.“
Ya tako izuwa inda yake jin motsina ya tsaya
cak a gabana yace “Karkiyi haka!! duk
tsananin tashin hankali da ukuba kada kiyi
yunkurin kashe kanki domin tashin hankalin da
zaki tarar yafi wannan, zaifi ki nemi wata
mafitar amma ba wannan ba.
Ya miko hannunsa tare da cewa “bani wukar.“
Nabi fuskarsa da kallo wadda keda tasirin
saurin sani ko hanani da kallo na saki wuka
kasa na rike hannunsa nace “Karkayimin
haka??
Nice fa humaira koka manta ne??
Kace ba zaka tafi ba don Allah kaji??
Kace da wasa kake faruk!!
Ya banbare hannuna daga nasa yaja da baya
yace “bakin alkalami ya bushe ba yadda muka
iya, don kin rabu dani ba yana nufin shikenan
ba.
Kece dai humairar nan ta baya zaki samu
wanda yafini kiyi rayuwar farin ciki.
Ki manta da ba2na kawai ki dauka baki sanni
ba a rywrki ki shimfida sbwr ryw, nina tafi.“
Ya kai karshen maganar ya juya ya nufi
hanyar fita...
Natausayama faruq..!
Koya rayuwanshi xata kasance..? Ko
yararuwan ita humaira zekasance...?
Sekucigaba da binmu
Dan samun sauran labarin. sekashiga blue
rubutunnan kayi like(y)
L‘AJABI part 20
with----->Aßu Fer'ezerh
Daddy yace “Yayi kyau faruk kuma ka birgeni
akwai kudin da nayi maka alkawari zan baka ka
tsaya ka karbi cheque din.“ Faruk ya juyo hawaye
suka kwararo ta kasan glass din dake sanye a
idonsa yace “ka rike kudinka bana bukata.“
Ya sake binmu da kallo wanda ya kara rikitani ya
juya ya fice.
Innalillahi wa inna ilaihir-raji‘un.
Abin da AL‘AJABI sai kace almara!! Faruk da
kansa ke furta rabuwa dani?? Da kafarsa zai fita
daga inda nake??
Idona yakai ga fuskar daddy wanda keta
murmushi yana annashuwa.
Da sauri na nufi hanyar fita inda faruk yabi nabi
bynsa duk da kiran dasu momi keyi min baisa na
dakata ba.
A guje na karaso inda yake tuni har ya fito
harabar gdn duk da cewa da ma‘aikata masu
yawa suna ta kaiwa da komowa bai hanani tarar
gbnsa ba, na rike sandar dake hannunsa zafafan
hawaye suka kwararo da idanuna ckn
sheshshekar kuka nace “Faruk kana nema rana
ka cnz min daga hakikanin yadda nasanka izuwa
wani daban, ko a mafarki ban zaci haka daga
gareka ba. Yanzu ma a haka tayaya zaka tafi??
Faruk ya grgz kai yace “indai don ta tfy ne karki
damu na tbbtr salih yazo??
Yayi nuni da inda motar da muka zo take. Na
juya na kll inda ya nuna, kwarai yazo kuwa. zcyt
ta fada min.
Ya dora da fadin “Na gaya masa dama ya biyo
bynmu zai daukeni ban bari kin sani bane sbd
kada ki gane akwai wani abu.“
Na kara gyara tsayuwa nace “amma faruk
yakamata ka tausaya rywta a karona biyu ka
sani idan ka tafi ba lallai na dauki dogon lkc ba
zan bakin ciki da takaici zasu kasheni, idan ma
wani wuri kake so kaje na yarda zan bika muje ko
ina ne kuma duk rintsi da wahalarsa zan iya
jurewa....“
Ba inda zaki bini humaira kuma baki isa ki fita
daga ckn gdnnan tare dani ba, na hakura dake na
hakura da tarayyarmu 2nda ba wahayi akayi
mana dole sai mun zauna tare ba.
Ya fada yana me daga murya.
Bakina yadau rawa na dan taka kadan izuwa
gfnsa nace “faruk!! nice fa!! ni kake gayawa
haka??
Anya kuwa kasan abnd kake fada??“
Ya gyada kai tare da cewa “kwarai!! da hnklna
kuma duk abnd nake fada shine abnd nake nufi
har ckn zcyt.“
Tfyr hawayena ta canja izuwa kara sauri nace “A
takaice kana so kace duk irin kaunar da kake
yimin a baya yanzu babu ita??
Duk yadda alkawuran da mukai zaka karya su??
kenan soyayyar da muka dade muna raina ta
mu2, yanzu babu ita 2nda har zaka iya tafiya ka
barni...“
Yayi saurin juyowa yace “EH! babu ita na dade da
kankareshi daga zuciyata wanda shine ya bani
krfn rabuwa dake.
Dai-dai lkcnne daddy da momi suka karaso.
Na dubeshi nace “idan ka tafi kai da kanka sai
kayi dana-sani me girma...“
dana-sani??
Ya tambaya yana dubana ya dora da cewa “Ai na
gama dana-sani 2nda na yarda na aureki,
wannan shine kuskuren da nayi mafi girma a
rywt.“
Kaina ya sara da karfi Bansan sanda nace “karya
kake faruk!! Ni nasan baka isa ka tafi ka barni
har abada ba ko ka daina so na ba.“
Ya juyo yace “Kece makaryaciya humaira amma
ni duk abnd na fada gskyne, zan tafi na barki
kuma bazan taba dawowa ba har abada.“
Ya yunkura zai tafi nayi saurin rike rigarsa ya
juyo muka dubi juna nace “Ka daina zaton ni kmr
kowa ce a gareka, nasan maganar da zaka fada
ta gaske da wadda bata gaske ba.
Nasan abinda zai yiwu a wurinka da wanda
bamai yiwuwa bane, abnd kake fada yanzu har
abada bazai yiwu ba.
Nasan kana fadan hakane sbd kawai kana son na
kyaleka ka tafi, idan kuma har da gaske kake ka
juyo ka rantse min da Allah Ka daina sona kuma
zaka iya tfy ka manta dani har abada!!“
Ya tsaya kawai ya kasa motsawa.
Na katse shirun ckn daga murya da cewa “Ka
fada mana idan zaka iya“.
jimawa kadan ya juyo a hnkl tare da grgz kai
yace “humaira kinsanni ma2ka fiye da kowa a
duniya, kinsan abnd zan iya yi da wanda bzn iya
ba.
Nayi karya idan nace “Zan iya cire sonki daga
zcyt kona manta dake a tsawon rayuwata.“
Yayi kasa da murya yace “Amma ina so ki
fahimta yau ba zabi bane a garemu, dole ne mu
rabu.
Bashi da wani alfanu cgb da zama a yadda muke
sbd kowa baya son zamanmu tare kuma ba wnd
keda shirin taimaka mana, duk daren dadewa
dole wataran zamu gaza watakila sanda lkc ya
kure mana.
RABUWA itace kawai maslaha a garemu koda
bama so amma dole mu hakura.
Kin sani bazan taba son mu rabu haka kawai ba,
dalilaina nada ma2kar karfi wanda suka sa ni
kaina naji na gamsu mu hakura da juna ba sonki
nayi ba idan na barki kika bata da iyayenki
akaina, na dawo dake garesu shine Kokoluwar
son da zanyi miki sbd koda yaushe ryw aunata
ake akan mizani, dole na fada nayi kuskure tun
farko dana yarda na bata da kowa akan SOYAYYA
kuma bazan so abnd nayi kema ki maimaita
irinsa ba.
Kiyi hakuri ki fahimceni humaira don Allah.“
Na jinjina kai sanda sautin kukana ya kara fitowa
nace “yanzu meye madogara a gareka ina
zaka??“
yace “Allah ne kawai madogara ta gareshi na
mika al‘amurana na tbbt bazan taba tozarta ba.“
Ya juya inda ya tbbtr anan su daddy ke tsaye
yace “Alhaji yau mun rabu da y‘arka kmr yadda
ka nema, ni kuma na tafi kmr yadda kake so,
amma ka sani idan wai kayi hakan don ka samu
farin ciki to ina me bkn ckn sanar dakai kayi
bnkwn dashi har abada.
Na tbbt GUGUWAR KADDARA dake binmu tana
gaf da zuwa kanka.
Alkhairi nayi amma ban tsira ba bare kai daka
shuka mana sharri, ba fata nake maka ba amma
kaji tsoron taka UKUBAR don dole sai tazo.“
Daddy murmushin keta kawai yayi don wasa ma
ya dauki zancen.
faruk ya juyo gareni yace “Kada ki manta idan
kika so nan da dan lkc kina da damar kîyi wani
auren ba takunkumi akanki ya jinjina kai ya juya
da fadin “ Na tafi humaira!! Sai wata rana idan
muna da rabon saduwa.“
Bani da ikon hanashi a yanzu dole tasa nabishi
da kallo har izuwa sanda motarsu ta fice daga
ckn harabar gdnmu, a hankali kuma idanuna suka
fara duhu kwakwalwata ta rikice, idanuna suka
fara lumshewa a hankali ban ankara ba na sulale
kasa sumammiya...
******** **********
¤¤ Ahmad dake karanta lbrn yayi saurin juyo
shafin da yake karantawa sakamakon zuwa
karshe da yayi, yayi saurin bin faffadan littafin
dake hannunsa da kallo. Iyakar inda aka tsaya da
rubuta labarin kenan, zuciyarsa ta fada masa.
Ya saki lttfn tare da kauda kai kmr ya fashe da
kuka amma ai ba shikenan ba da saura sai meye
kuma ya faru daga nan??
Ya tambayi kansa, ya shafi fuskarsa sannan ne
yaji hawayen daya dade yana yi ashema kuka
yake yi bai sani ba.
Tunda yake bai taba jin lbr na abin al‘ajabi da
tausayi kmr wannan ba yayi saurin sake jawo
lttfn ya bude farkonsa ya kurawa hotunan dake
manne a farkon littafin ido, hoton musamman
hoton faruk din dake gefen na humaira, Allah
sarki!!
Ga kyau ga haiba ga annuri na tashi a fuskarsa,
dukkansu farare sol tamkar larabawa sun dace
ma2ka.
Ya dubi dan zanen da akai a tsakiyar ho2nan,
hoton alamar LOVE mashi ya shiga ta tsakiya
kasa kadan an rubuta:
<LIFE TOGETHER DIE TOGETHER>
littafin ya subuce daga hannunsa ya dafe kai
kawai. Allah sarki!! Ashe ba banza ba humaira ta
kasance koda yaushe ckn damuwa, shine dalilin
da yasa ta zama wata iri harma ya kasa gane
kanta.
Ahmad ya daga kai ya kalli agogon dake manne a
dakin nasa karfe 3:12 na dare, safiyar ma da
saura kenan!!
Ya fada.
sbd yadda yake ji kmr ya jawo safiyar tazo, so
yake kawai ya ganshi a gbn humaira sbd akwai
tambayoyi masu dimbin yawa da yake son yi
mata.
Dukan kofar dakin nasa da akeyi a hankali
yasashi dawowa hayyacinsa ya mike tare da
takawa izuwa bakin kofar.
Waye??
Ya tambaya ba tare daya bude ba.
Nice.. Fatima ce.
Ya bude kofar a hankali ya dubeta tare da cewa
“Menene ya faru??“
Tadan dafa bakin kofar tare da cewa “Yaya
lafiyarka kuwa??
Ina kwance a daki 2n dazu nake jiyoka kana
surutai kai kadai fa.“
Kai!! zancen zucin da nake dama a fili nake yinsa
kenan??
Ya tambayi kansa a zcyrsa.
Ya juyo tare da cewa “a‘a.. kin... Waya nake yi
ne da wasu abokan business dinmu muna
magana ne akan yiwuwar wata yarjejeniya mu da
su, bawai....wani abu bane...“
Waya har karfe 3:30 na dare??
Ta tambaya tare da cewa “gari na wayewa kuma
karfe 8:00 ka fita, Allah yaya mutanen nan fa idan
ka biye tasu zasu haukata ka!!
HAUKA????
yayî saurin tambaya.
Ya dora da fadin “kawai daga ina ayyukana sai
hauka ko kuwa an gaya miki kwakwalwar mu
maza irin taku ce??“
fatima Tayi dariya tare da cewa “To! Yanzu dai
duk ba lkcn wannan bane don Allah ka kwanta
kayi barci ka huta, ka kyale mutanen nan gobe
sai ku karasa.“
Ya gyada kaî tare da cewa “To!! dama mun
gama.“
Taja da baya da fadin “Sai da safe.“
OK!! ya fada sanda ya mayar da kofar ya rufe
tare da takawa ya dawo kan gadonsa ya kwanta
amma barcinma gagararsa yayi, 2nani kawai yake
ta yadda zaiyi ya iya shawo kan humaira ta
karasa masa lbrn nan.
Sai byn tsawon lkc barci ya daukeshi ba kuma
wani dadewa yayi ba aka kira sallar Asuba.
*Tunda ya tashi bashi da wani 2nani sai asibitin
da humaira take, 2ni ya mayar da komai ckn jakar
tata kmr yadda take badon-badon ba da 2ni ya
fice da sassafe amma dole tasa ya hakura.
Misalin 8:30 na safe suna zaune bisa kujeru su
uku sunsa faffadan tebirin cin abinci a gbnsu
wanda ke dauke da abinci kala-kala akansa,
Ahmad da sauri yake kai abncn bakinsa burinsa
kawai yaga ya kammala ya fita, Fatima ta kofin
tea dake hannunta ta dubeshi tace “Yaya don
Allah kaci a hankali, Mum jibi wani cin abnc da
yake yi don Allah.“
Ya bîta da kll tare da cewa “Ina ruwanki??
Kin ganki...“
Mum din tace “gsky ta fada ai irin wannan cin
abinci kmr zaka tashi sama??“
Ya dan daga kansa yace “wlh mum akwai abnd
nake so naje nayi ne da gaggawa..“
Aiki ko??
Ta tambaya ba tare data dubeshi ba.
fatima tayi saurin cewa “Shine mana mum ai kllm
zancensa kenan.“
To!! Fadi ba‘a tambayeki ba.
Ya ture kwanon dake gbnsa ya mike tare da cewa
“Mum daga daki wucewa zanyi sai na dawo.“
A dawo lfy Allah ya bada sa‘a.
Mum ta fada ahmad ya amsa da ameen tare da
takawa.
Fatima tace “A dawo lfy yayana na kaina.“
Ya waigo tare da cewa “Allah yasa kanwata ta
goshina.“
Fatima ta kyalkyale da dariya.
Mum kanta sai data murmusa tare da cewa
“kudai abin dariyarku yawa gareshi.“
ahmad da sauri-sauri ya dauki abubuwan daya
saba dauka hade da jakar ta humaira da key din
motarsa ya fice daga gdn.
Tafiyar da yakeyi akan kwalta kanta ba irin ta
kllm bace hakan yasa a y‘an kalilan min2na ya
iso asibitin, ya karasa da motar tasa inda aka
tanada yayi parking kai tsaye ya wuce ciki.
Allah yasa ta farfado ta dawo hayyacinta, Allah
yasa ta yarda ta taimakeshi da abnd yake son ji.
A hnkl ya 2ra kofar dakin wanda ya kasance na
musamman a asibitin ya shiga, Ido hudu sukai da
ita yayi saurin canja tafiya.
Alhmdllhi! ya fada a ransa ganin yadda ta dawo
tamkar ba ita ya bari a wani hali jiya ba.
Ya karaso a hankali tare dayi mata sallama sanda
ya iso gaf da ita ya zarce ga kwantaccen
tsukakken tebirin dake jikin gadon da take ya
jingina zuwa can yace “Sannu humaira, ina fatan
saukin jikinkinki ya wuce yadda nake gani a zahiri
Sannan da fatan zaki yi hakuri da abnd ya faru
nasan nine na jawo miki.
Ya zanyi? dole na hakura mana, na hakura rabin
jiki na ma ya tafi nake zaune da rabi!!
bare wannan.
Ta fada tare da yi masa nuni daya bata jakarta
dake hannunsa.
Ya tako ya dawo yana me cewa “banga kowa ba
sai ke kadai??
Momi na ce kawai dama kuma ta fita amma zata
dawo yanzu.
Ya mika mata jakar yana me dubanta lkc guda
yace “Naji faruk ya tafi kin suma a wancan lkcn
daga nan sai me kuma ya faru??
Humaira ta saki jakar dake hannunta tare da
binsa da kll tace “Abnd nake gudu sai daya faru
kenan??
Ina ruwanka da jakata??
Meye na bude min??
Da izinin wa kayi hakan??
Ahmad ya grgz kai tare da cewa “kiyi hakuri
nasan bai kamata bude miki abin sirri ba amma
Allah ya kaddara ta hakan zansan lbrnki, naga
abbwn AL‘JABI da yawa a cknsa ki taimaka ki
kawar da dubunnan tambayoyin dake min yawo a
zuciyata.
ckn fusata humaira tace “Ba za‘a fada maka ba
to! Sbd banga wani dalili ba da zaisa dole sai
kasan komai gameda rayuwata ba 2nda idan ma
ka sani ba abnd zaka iya yi.“
ka daina taso min da tsohon ciwo ka fita ka tafi
kawai.
Ta nuna hanyar fita..
Uhmm mumadai dabe karanbanin budewaba da
bazamusan labarinkiba humaira..
Kuma muna buqatan aqarashemana..kobahakaba
abokai..!??
SABAHUL KHAIR
Dan samun posting dinmu akodayaushe
Ahmad yabita da kallo kmr ya fashe da kuka
don takaici, ba'abin da yake so a ransa kmr jin
karashen lbrn daya dauko jinsa amma ya
yanke amma gashi bisa alama bazai samu ba,
yadan gyara tsayuwa kadan yace “Amma
humaira.....“
Tayi saurin katseshi da fadin “Ahmad!!
idan kana yiwa Allah ka fita ka tafi! Karka
manta duk abnd ka sani ma bada izini na bane
bada yarda ta ba don idan da don nice ba
zaka taba sanin komai gameda dani ba har
abada.
Ahmad ya juya baya daga inda yake tsaye
yadan taka a hnkl ya dafa kujera dake gaf
dashi ya juyo yace “Shikenan humaira kina da
dama da ikon bani ko hanani abnd ya zama
naki ba, kuma banga laifinki ba sbd wannan
abune da ba kowa za‘a budewa ya sani ba.
Is ok!! Na fahimceki kuma na gane abnd kike
nufi da hkn, koda akwai wadanda zasu iya
sanin komai gameda ke ni bana daya daga
cknsu.
Na gode Allah iya abnd na sani da kuma ilmin
dana samu dangane da rayuwar duniya daga
lbrnki, nayi dariya a wasu wuraren nayi
murmushi a wasu wuraren, naji haushi a wasu
wuraren sannan nayi kuka me yawa a wurare
da yawa. Ya dakata da maganar jim kadan
yace “Baki so ba kuma baki ji dadin sanin
lbrnki danayi ba amma kiyi hakuri, Sai anjima.“
Ya juya a hnkl tare da takawa zai fita.
Humaira tabishi da kll lkc guda taji bata
kyauta ba idan tayi haka, Ahmad mtm na farko
daya nuna damuwarsa akanta kuma yake son
sanin wani abu game da ita, kuma Ahmad
nada kamala sosai yarda dashi ba wata
matsala bane.
AHMAD!!!!
lkc guda ta kira sunansa, ya tsaya cak! a inda
yake tare da juyowa ya dawo ya dubeta a hnkl
yace “Yadai?? Da wani abune??“ Ta dan kauda
kai kadan tace “Kana da ma2kar girma a
wajena kuma ganin kimarka sosai akwai
abubuwa da yawa da kayi min wadanda zan
dade ina 2nawa, bai kamata ka nemi abu naki
yi maka kai tsaye ba.
Zan baka karashen abnd ya faru ckn shekaru
biyu daga wancan lkcn har zuwa yanzu, amma
ba yau ba sbd har yanzu kwakwalwata a rikice
take amma nayi maka alkawarin zaka sani
wataran.
Ahmad ya jawo kujerar dake gaf dashi tare da
yin murmushi byn ya zauna yace “Na dade da
sanin kina da karamci don na gani a lbrnki, a
shirye nake na jira komai tsawon lkc kuma
komai dadewa kodon na karasa jin AL‘AJABI
mafi girma daban taba jin irinsa ba, soyayyar
da ko lbrn littattafai da fina-finai ban taba
ganin irinta ba.
Ya mike tare da cewa “Nasan may be ba wani
dadewa zakuyi a asibitin nan ba ko??
Ta gyada kai da cewa “A yau dinnan ma zamu
tafi gd, Suman da nayi ba wani tsatsauran abu
bane a wajena don hkn ya saba faruwa.“
Ya saba faruwa?? amma ba wani mataki da
kuka dauka akai??
Meke sawa kina shiga wannan yanayin??
Ba zaku nemi magani ba??
Ahmad ya tambaya ckn mamaki.
Hawaye sukai saurin gangarowa ta kuma2n
humaira tace “Da baka san komai game dani
ba to bznyi mamakin wadannan tambayoyin
ba.
Wane magani??
byn maganin cutar ya dade da tfy!!
Yana raye koya mu2 ma waye ya sani??
Allah ne kadai yasan a halin...da.. yak....“
Kuka ya hanata karasawa.
Ahmad yadan kauda kai hade da tambayar
kansa, kenan 2nda faruk ya tafi bai dawo ba
har yau??
Yayi saurin dawo da kansa tare da cewa “Ki
daina fadar haka ki rage yawan damuwa
komai yayi zafi maganinsa Allah, gashi momin
ta barki ke kadai har yanzu bata dawo ba.“
Ya kautar da zancen.“
Ta jingina kanta da bango tare da cewa “Zata
dawo....ne ina 2nanin suna magana da doctor
ne don data dawo tfy zamuyi“.
Ahmad ya mike tare da duban agogon
hannunsa yace “bari na tafi kada nayi late da
yawa kinsan yau aikin mu2m biyu zan fara ga
nawa ga naki, fatan karin sauki da kwarin jiki
sai nazo dubiya.“
Ya fada tare da juyawa ya fice, humaira ta
kara jingina kanta a jikin bangon taci gaba da
abnd ta saba, kukan zuci dana fili.
Tayi saurin dakatawa da kukan da takeyi
sakamakon FARUK da taga ya shigo dakin da
saurinsa ya tsaya a bakin gadon da take ya
bita da kallo yace “humaira meye ya faru dake
haka??
Ya naga kin zama haka??
Tayi saurin dago kanta tace “Faruk!! dama
kana nan??
Ashe kana raye??
amma ka tafi ka barni ka manta dani baka
waiwayata.“
Yayi saurin cewa “Na dawo gareki humaira zan
daukeki mu tafi, zo mu tafi.“
Ya fada tare da miko hannu, ta mika hannunta
har sai da hannayensu suka kusa haduwa
bat!!! ya bace.
Dama tasan ba‘a gaske take ganinsa ba gizo
yake yi mata kuma ba yau fara ta fara hakan
ba.
Ta saki hannayen nata suka je kasa tabi
gadon ta kwanta ta rushe da kuka wanda hkn
yayi dai-dai da shigowar momi wacce ta
karaso dakyar ta tsaya akan humairar zuwa
can ta zauna gaf da ita tayi tagumi kawai,
tasan dalilin kukan kuma koma meye 2n asali
sune suka ja don haka bata da bakin takurawa
humaira akan dole saita hakura.
Har tayi iya yinta tayi shiru sannan suka
shirya suka fita daga asibitin, driver yaja su
suka nufi gida.
***** ** ***** ** *****
BAYAN SATI DAYA
***** ** ***** ** *****
Misalin karfe 4:20 Na yamma Ahmad ya fito
daga ofis dinsa yahau motarsa tare da bin
doguwar shimfidaddiyar kwaltar data nufi kudu
daga inda yake, yasan ya fito da wuri ma2ka
amma dalilin hakan yana son zuwa gdnsu
humaira yau kodôn cika alkawarin daya dauka
na zuwa dubata har gd.
Da address daya dade da sani daga gareta
kawai ya dogara akan zai iya kai kansa gdn
nasu, A hnkl ya shigo unguwar tasu wacce
take sabuwa mallakar gwamnatin tarayya.
Ya fara ratsa tsala-tsalan gdjn ckn nutsuwa,
har izuwa sanda ya iso gdn daya tbbtr nan ne
gdnsu humaira yaci birki.
Yana daga ckn abnd yake son ji daga
karashen lbrn humaira, meye ya dawo dasu
wannan sbwr unguwar kuma sabon gd daga
SARAUNIYA STREET da suke acan baya??
A hnkl ya danna worn me kula da gate din ya
leko ta karamar kofa ya koma tare da bude
tafkeken gate din Ahmad ya wuce da motarsa.
**************
*Hajiya ce zaune a daya daga ckn kayatattun
kujerun falon alfarmar ta zubawa T.V dake
manne a jkn bango ido, hafsa ta shigo ckn
ladabi tace “hajiya kunyi bako.“
Ta dawo da kllnta gareta tace “Wanene??“
uhmm!! Yace sunansa Ahmad.
hafsa Ta fada.
Ahmad..Ahmad!!
hajiya ta fada ckn salo na nazari.
Ok!! abokin aikin humaira.
kace ya shigo.
y‘ar aiki Hafsa ta juya tare da fita, jim kadan
Ahmad ya shigo, manyan bakin yamma.
Ahmad yayi dariya kawai ya karasa ya zauna
suka gaisa da momi, ta mike tare da cewa bari
na 2ro maka humairar ko?
To hajiya nagode. Ta wuce kawai. Ahmad ya
daga kansa ya dubi tafkeken falon da
kawa2warsa da yadda yake, gskyne dole ma
ya yarda humaira a gdn girma take kamar
yadda ya dade da sani a lbrnta. Arziki kam
akwai shi don rubuce yake karara 2n daga
bakin gate izuwa ko‘ina na gdn, komai na gdn
na daban ne. A hnkl kansa yakai ga kyawawan
ho2nan dake manne a jkn bangon dakin
zagaye dashi wadanda suka kasance manya
sosai ckn kyakykyawar dauka. Senior na
dubiyar ce sai yau byn na gama warwarewa
harna manta ma da zancen wani ciwo??
Ta fada dai-dai sanda ta zauna.
kafin yace komai daya daga ckn y‘ar aikin gdn
ta iso dauke da wani kyakykyawan faffadan
faranti dauke da ruwa da kuma juices gamî da
wasu kananan kofuna ta dire a gbnsa ta mike
ta juya.
ya danyi murmushi yace “Wlh kinsan ayyuka
sun hadu sun cunkushe gashi kema din kinki ki
dawo ofis bare ki rage wasu abubuwan, yau
din ma gudowa nayi kawai don na cika
alkawari amma badon na gama ba.“
Humaira tace “Ahmad kenan kana kokari sosai
da aiki yana da kyau a samar maka wani ko
wata ta rike ofis dina kodon rage maka wasu
abubuwan.“ Yayi saurin ajiye kofin hannunsa
yace “Ke kuma fa?? ko shikenan ba zaki sake
dawowa ba??
Ta gyada kai da cewa “gsky bazan dawo ba
ahmad sbd ni banga wani amfani ba, ina aikin
nan ne wai don na rage damuwa anma ba
abnd ya ragu, kuma ni ba don kudi nake yi ba,
ba wani alfanu da hakan keyi min ba wani
dalili da zaisa naci gaba da wahalar da kaina.
Na zabi dana zauna ni kadai a haka a gd na
karasa rayuwata da bakin cikin daya riga yayi
aure ya tare a zuciyata, yayi tsatso tare da
fitar da y‘ay‘a masu yawa.
Ahmad ya bitada kll yace “amma nidai banji
dadin haka ba, kenan daga yau shikenan ko??“
Zan iya cewa haka sai dai kuma idan ka kawo
ziyara irin wacce ka kawo yau.
Humaira ta fada.
Ahmad ya gyara zama yace “2nda may be yau
itace ranar karshe zanso ki karasa min lbrnki
kmr yadda kikai min alkawari, sai me kuma ya
faru??
Faruk ya dawo??
ko har yanzu??“
Fuskar humaira tayi saurin canjawa daga dan
walwala da take ciki kadan izuwa takaici, kmr
ba zata ce komai ba zuwa can hawaye suka
gangaro mata ta gyara zama ta fara:
“Daga nan sai komai ya kara tabarbarewa, ya
lalace bawai gareni kawai ba ga dukkanmu.
Gskyr faruk da ya fadawa daddy “idan yayi
hakan ne don ya samu farin cikî to bazai samu
ba, domin kuwa 2n daga wannan lkcn rayuwar
bakin ciki ta bude sabon shafi a gdnmu.
Ni kaina bansan dalilin irin rikicewar da nayi
ba, na susuce tmkr wata mahaukaciya haka na
zama a wannan lkcn.
Ko abnc bana iya ci duk na rame iya karshen
ramewa tamkar bani ba, magana kuwa babu
zancen ta fito daga bakina sai dai 2nani, kuka
kuwa na fili dana boye na ido dana zuci ba
wanda bana yi.
Ba abnd nake 2nani face FARUK!!!
wanda ya nuna min son da duk duniya ba
wanda yayi min rabinsa, ya fifitani fiye da
kansa, ya soni sanda kowa ke guduna.
Amma gashi an rabamu, ya tafi baisan inda ya
dosa ba baisan inda zashi ba, ga lalurar rashin
gani ba lallai ya samu wanda zai taimakeshi
ba.....“
( sheshshekar kuka )
.....“Ina zashi??
Kuma wajen wa??
Shi kansa bai sani ba amma a hakan ya zabi
ya ajiyeni a gd ckn aminci shi yasha wuyar shi
kadai.
Wannan kawai SO ne da dole zan rinka 2na
faruk dashi har abada.
Munyi aure dashi amma bamu san meye
dadinsa ba, wata mu‘amala irin ta auratayya
bata shiga tsakaninmu ba har muka rabu kllm
ckn jiyyar junanmu muke.
(Wannan ne dalilin da yasa idan aka
tambayeni game dani budurwa ce ko
bazawara ko matar aure nake cewa ban sani
ba.)
Idan nace ni bdrw ce sai na tuno nayi aure,
idan nace bazawara ceni amma kuma ai
bansan wani da namiji ba a dny, Ta wani
bangaren ma sai inga ina matsayin sakin da
aka tilastawa mu2m yayi??
Hkn nasani a ckn rudani.
Bayan wata daya da faruwar abin ne aka tbbtr
zaiyi wuya rywt ta dore a haka ba tare da
dayan biyu ya faru ba, kodai na mutu kn kuma
na haukace.
dole tasa aka shiga neman faruk ido rufe aka
yita nemansa baji ba gani, har kyauta daddy
yasa ga wanda ya kawo lbrn inda faruk yake
amma har aka gaji ko alamar za‘a sameshi
babu.
Bai bar wata kofa koda daya da zata bada
dama asan inda yake ba.
A raina banji faruk ya tafi har abada ba shi
yasa har gobe ina mafarkin dawowarsa.
gdn da muke kansa dole tasa muka barshi sbd
halin da nake shiga, a duk sanda na kalli inda
faruk ya taba tsayawa, wannan shine dalilin da
yasa muka dawo wannan gdn da muke ciki.
Kuma 2n daga wancan lkcn har zuwa yanzu
abubuwa da yawa sun faru wadanda zasu fadu
dama wadanda ba zasu fadu ba...“
Tayi shiru kawai.
Ahmad ya gyara zama tare da cewa “Wato
wasu abubuwan ban zaci zasu iya faruwa a
gaske haka ba sai da naji lbrnki, ALLAH SARKI
HUMAIRA!!
gsky kinga abbw da yawa a rywrki na ban
mamaki, amma kuwa daddynki ance ya rasu
ko??“
Ya tambaya dai-dai sanda ya dago kai ya
dubeta.
Humaira tadanyi shiru jim kadan tace “Haka
duniya ta dauka.“
ckn rashin fahimta Ahmad yace “ba haka bane
kenan?“
humaira tace “magana ta gsky ba mu2wa yayi
ba da ransa amma na tbbtr halin da yake ciki
shi kansa ya kwammace ya mutu.....“
Subhanallahi!! meye ya sameshi haka??
Ahmad ya tmby cike dason jin amsa.
wasu sabbin hawaye suka gangarowa Humaira
tace “Yana asibitin kwararru mallakar
gwammatin tarayya (federal hospital).
Watanni shida da suka gabata ne ya kamu da
wata irin cuta da likitoci kansu suka tbbtr a
garin nan dai ba‘a taba samun me irinta ba,
hakan yasa a duk kasarnan ba inda suke da
masaniya akan cutar bare su bada mgnnta,
barînsa shi yafi kokarin neman magani don
inma anyi a banza.
inji kwararrun likitoci.
Yana can magana, ji da gani ba wanda yake
iya yi.
Sakayyan faruq ne...
Barka da sauka jum'ah..
****** ************
Jikinsa baya motsi tamkar gawa, an killaceshi
a inda ba kowa akalla tazarar meter 300 da
inda wasu mutanen suke.
Shakar numfashi ma sai da kundun robar
oxygen yake yi, ba wanda ke iya shiga inda
yake sai da tsauraran matakan kariya gudun
kamuwa da cutarsa ta alakakai. Yana
mawuyacin hali ma2ka da gaske, munyi iya
kokarinmu akansa ta hanyar amfani da dukiya
ta wuce misali amma a banza, mun karyata
asibitoci masu yawa da manyan likitoci masu
yawa amma duk inda muka je ba abnd yake
sauyawa daga abnd likitocin farko suka fada
mana.
Dole tasa daga karshe muka hakura muka
dawo dashi nan AMK TEACHING HOSPITAL
inda muka guda 2n farko, abnd kawai lktcn
suka gaya mana shine cutarsa sabuwar ce har
yanzu masana na duniya bincike sukeyi
akanta, da zarar an samu ingantacciyar hanyar
maganceta zasu sanar damu domin sunsan
kudi ba matsalarmu bane ko nawa ne zamu
iya kashewa kai tsaye.
Sai dai rashin lfyr daddy zai wuya ya tash....“
Kuka ya kwace mata wanda ya haddasa ta
kasa karasa dogon zancen data dauko.
Ahmad ya grgz kai tare da cewa “wato
humaira duk wanda ke korafi akan yawan
damuwarki to baisan tarihinki bane, Ashe
wannan ma na daya daga cikin wani yanki na
damuwarki??
Humaira tace “bazan ce maka A‘A ba amma
magana ta gsky ban wani damu da halin da
daddy na ke ciki ba sbd shine ya jawa kansa
koma meye, sun rufe ido sanda suke da dama
sun sakawa wanda yayi musu alheri da sharri.
Sbd kawai wata jarabta da Allah yayi masa
gashi kuma shi ya kamu da wadda tafi ta
faruk din, halin da daddy ke ciki a matsayin
skyy na daukeshi.
Bazan manta sanda faruk ke fadawa daddy
cewa ‘Na tafi kmr yadda kake so amma ka
sani idan wai kayi haka ne don ka samu farin
ciki to ba zaka samu ba, kuma ka saurari taka
UKUBAR don dole sai tazo....
domin guguwar kaddarar data 2nkaro ba
wanda zata bari.‘
Allah sarki gsky faruk BAWAN ALLAH ne gashi
dai duk abubuwan daya fada suna ta bayyana,
dalili daya ne kawai yasa nake son daddy ya
warke, sbd na kalli ckn idanunsa snd zanyi
masa wata tambaya guda daya tak!!
Amma badon haka ba ya.....“
Ahmad yayi saurin katseta sanda tare da grgz
kai sanda ya fahimci abnd take son fada, ya
bita da kallo zuwa can yace “bai kamata kice
haka ba mahaifinki ne fa!!
Koba komai yakamata yaci darajar wannan,
duk dan adam ka iya aikata kuskure a
rayuwarsa.
Na tbbtr shi kansa ya dade dayin dana-sanin
akan abnd yayi, abnd yakamata kiyi yanzu
kawai shine kiyi masa addu‘ar samun sauki.
Sannan kuma humaira ki rage yawan damuwa
da 2nanin da kikeyi sbd ba komai zasu haifar
miki ba face matsala babba, wasu lktn sai kin
manta rywr baya kafin ki iya shimfida sabuwar
rayuwa.“
Humaira ta gyara zamanta tare da mayar da
kanta izuwa inda take fuskanta tace “Nagode
da shawarar daka bani,“ ta juyo ta kalleshi
tare da cewa “amma ka sani bazan taba iya
cire tunanin Faruk a ckn zuciyata ba dashi zan
mutu na koma kabarina.“
Humaira ta riga tayi nisa ba zata ji kira ba.
Ahmad ya fada a zcyrsa lkc guda ya mike tare
da duban agogon hannunsa yace “yamma na
dada yi bari na tafi, nagode sosai humaira da
kasancewata mu2m na farko da kika bawa
dama nasan abubuwa da yawa game da ke.“
Humaira ta dago kai tare da cewa “bari na kira
maka momi kuyi sallama mana!!“
Ahmad ya grgz kai dai-dai sanda yadan taka
gaba kadan yace “A‘A basai ma kin kirata ba
idan ta fito ki fada mata na tafi.
Nagode.“
Ya karasa fada tare da dunkule hannunsa a
kirjinsa ya juya ya fice.
Ta mike tare da komawa kan kujera ta kwanta,
hafsat ta shigo ta dauke farantin juices data
kawo.
Humaira na daga kwancen take canja tashar
da take kallo da remote din dake hannunta
yanayin da momi ta fito dashi yasata
dakatawa tare da tambayar lfy kuwa momi??
Ta karaso jknta a sanyaye tace “daga Asibitine
can inda daddynki yake aka kirani wai ana
bukatar ganinmu da gaggawa, anya....“
Humaira ta cgb da harkar gbnta tare da cewa
“meye ai bazai wuce kudi suke bukata ba
wadancan sun kare ko kuma sun gaji da
ajiyarsa anan zasu bukaci a daukeshi akaishi
wani wurin.“
Momi tayi shiru tana me klln humaira kmr
tahau kanta da duka, can tace “wai ke wace
irin mu2m ce??
mahaifin naki na ckn hali irin wnnn amma
bakya nuna wata dmwrk akai ko?
To ki shiga hnklnk wlh.
Kuma ki shirya zamu tafi yanzu,“ Ta juya
izuwa ciki.
Humaira ta dago kai tare da cewa “Tare
dani??“
Momi tayi saurin juyowa a fusace da fadin “Eh
don ubanki, ko ba zaki bane??“.
Humaira ta mayar da kanta kawai tare da
cewa “Allah ya wuci zuciyarki“.
Tayi tsaki ta juya izuwa ciki.
*Mintuna ashirin kacal suka kwashe suka fito
daga gdn, zundumemiyar mota kirar Toyota
PRADO suka hau direban ya tuka su suka bar
harabar katafaren gdn nasu suka hau titin
dazai sadasu da asibitin.
Momi duk ta rude sai salati kawai takeyi
fatanta kawai Allah yasa ba mutuwa yayi ba.
Zaiyi wuya idan lfy a irin kiran da aka yi mata.
Innalillahi wa inna ilaihir-raji‘un.
Abnd take ta maimaitawa kenan.
Humaira kuwa a zahiri nuna tayi ko a jknta
kmr yadda ta saba yi, kalle-kallenta kawai
take.
A haka har suka iso harabar tafkeken asibitin
kwararrun, ta ko‘ina mutanene ke shiga da fita
wasu da marasa lfy wadanda ke iya iya shiga
da kansu da wadanda ake dauke dasu, grmnsa
ya wuce yadda ido ka iya hango karshensa.
Kll daya zaka yiwa asibitin kasan ya wuce
tsarar karami ko matsakaicin asibiti sai ka
kirashi mafi kurewar girma.
Kwararrun ma‘aikatane kawai ke kaiwa da
komowa duk ta inda ka ratsa, asibitin AMINU
KANO TEACHING HOSPITAL kenan daya daga
ckn mafiya girma, shahara da kwarewa a fadin
africa.
A hankali momi da humaira ke ratsa sashe-
sashe na asibitin izuwa sashen da nasu
patient din yake, ofis din da zasu je don jin
halin da ake ciki.
Akan hanya suna gaf da shiga wani jami‘i ya
taresu “inane kuna zuwa??“
Ya tambaya ckn dagulalliyar hausarsa.
Momi tayi saurin cewa patient dinmu ne a
sashen an kiramu ana nemanmu.“
Mu2min ya grgz kai tare da cewa “No baku da
kowa anan yanzu an dauke kowa daga nan,
babu wani patient naku.“
Momi najin haka ta dafe kai tare da cewa
“shikenan ya mutu sun daukeshi muje
mutuware kawai, zata sulale kasa humaira ta
tarota tabi jikin humaira izuwa kasa ta zarce
da kuka ALHAJI ya tafi, innalillahi wa inna
ilaihir raji‘un...
Abinda take nanatawa kenan 2n ckn kuka me
tsanani, dan katon mutumin dake tsaye ya
dubesu tare da cewa “Alaji??
which Alaji??
Kuna nufi me cutar nan daya dade anan??
Humaira ta dago kai tare da cewa “Eh..Ehh
shi.“
Ya daga kansa tare da cewa “wannan ba
mutuwa yayi ba.“
Momi da humaira sukayi saurin dago kai
kukan da momi keyi ya tsaya, To yana ina??
Meya faru??
Momi ta tambaya.
Ehh! an fita dashi anan wurin.
Ya fada.
Me yasa to??
Humaira ta sake tambayarsa.
Ya dauke kai yace “Oho!! bana nan don a
tambayeni kuje ofishi ku tambayesu mana.“
Momi tayi saurin mikewa suka koma da baya
izuwa ofis din dake gaf dasu kai tsaye momi
taja hannun humaira suka fada.
Doctor meya faru??
ina patient dinmu??
Bangaren da yake ma gaba daya a kulle me
yake faruwa??
Momi tayi saurin tambayarsa.
Dan siririn farin mu2min dake zaune bisa
kujera yasa faffadan tebiri a gaba dake dauke
da files akansa.
Ya gyara zaman glass dinsa da dan yatsa
yace “Alhaji isma‘il mahmud??“
Humaira da mominta suka dubi momi tayi
saurin cewa “Eh.. shi muke nufi doctor.“
To bismillah ku zauna ko??
Ya fada tare da yi musu nuni.
A hankali suka karaso tare da zama bisa
kujerun dake fuskantarsa cike da zakuwa da
jin abinda zai fito daga bakinsa.
Kafin yace komai saî murmushi mai kama da
dariya ta kwace masa yace “Ta ina ma zan
fara??
To magana ta gsky Alhajinku ba mu2wa yayi
ba hasalima an tafi neman lfyrsa da yakinin
samun sauki da yardar Allah.“
Ban fahimta bafa doctor.
Momi ta fada. Ya gyara zama tare da cewa
“Ah! dama kamar yadda kuka sani ne mun
fada muku duk sanda aka samu sahihiyar
hanyar da za‘a bi ta neman lfyrsa zamu sanar
daku, akalla sati biyu da suka wuce muka
samu rahotanni daga wani Babban asibiti a
kasar finland akan sunyi gwajin aiki akan cutar
kuma sunyi nasara gagaruma. Toda muka
tbbtr da hakan munyi iya kokarinmu akan mu
sameku sai ya zamana lambar da kuka bane
da address mun nemesu mun rasa, akalla
wajen kwana goma kenan sai yau muka gani
muka kiraku.
Lkcn da muka rasa yadda zamu yi ne
kwatsam! sai ga wata gidauniya me suna
FISABILILLAH FOUNDATION da suka ji abinda
ke faruwa da kuma halin da ake ciki na
bukatar aiki da gaggawa sai suka dauki gbrr
daukar nauyin fita dashi bama tare da kun
sani ba, sune suka dauki dawainiyar komai
kuma yanzu haka ina tbbtr muku sun isa
finland harma an fara aiki kuma komai zai
kammala ya kuma warke ras a kasa da wata
daya.
Amma badon anyi haka ba a hasashen da
mukai bazai kai yanzu da ransa ba Allah ne
kawai yayi da kwanansa a gaba, ta silar
wannan gidauniya.“
hawayen dake idon momi ya hade da
murmushi daya ziyarci fuskarta yanzu ta juya
suka kalli juna ita da humaira, humaira ta
wani dauke ba wani alamun jin dadi data
nuna.
Momi ta juya gareshi tace “Alhmdllh!! bansan
irin godiyar da zanyi garesu ba dama ku kanku
gsky kunyi mana kokari sosai, FISABILILLAH
FOUNDATION!!
Ta fada tare da yin shiru tace “Na dade ina jin
lbrnsu wajen aikata abubuwa irin wannan
kuma kmr yadda sukayi mana muma munyi
alkawarin daukar dawainiyar kashe linkin abnd
aka kashe akanmu ga wasu marasa lafiyan
dake bukatar taimako.
Idan da hali ina so a sadamu da wannan
gidauniya donyi musu godiya, idan kuma da
wani tallafi da suke bukata don ci gbnsu muna
iya basu tallafi muma.“
Mu2min ya gyara zama yace “maganar gsky
gidauniyar nan ba zasu taba yarda asan su
bama bare aje ayi musu godiya ko wani abu
makamancin haka, amma ba2n kashe kudi
akalla Alhajinku an kashe kusan miliyan biyar
akansa...“
Mu kuma zamu bada naira miliyan goma,
samu masu bukatar aiki da basu da hali ayi
musu har sai kudin sun kare.
Farin mu2min ya gyara zama yayinda
murmushinsa ya kasa boyuwa yace “Hajiya
wato da ace za‘a rinka samun irin hakan da
ba karamin nasara za‘a samu ba, sbd sau tari
zaki ga wadansu akan wasu kudi da basu taka
kara sun karya ba wlh sai dai patient dinsu ya
mutu sbd basu da yadda zasu yi.
Zaki zubar da hawaye idan kika ga rai ya
salwanta akan rashin kudi naira dubu ashirin
ko goma ke kasa da haka ma, kuma mafi
yawan wadanda yakamata su taimaka basayi.
Momi ta gyada kai tare da cewa “Mun dauki
izinah daga abnd ya faru kuma insha-Allahu
zamu dage wajen aikata ire-iren abubuwa irin
wadannan.
Ah idan mun isa gida zan aiko maka da chak
din kudin da kuma... dan ladan albishir naka
kaima.“
Takai karshen maganar tana murmushi.
Likitan me lambar kwarewa mafi kololuwa ya
gyara zama ckn murmushi yace “A madadin ni
kaina da duk wadanda wannan taimako zai
shafa dama hukumar wannan asibitin muna
mika godiyarmu, Allah ya saka alkhairi.“
Momi da humaira suka mike momi tace “ Mun
gode sosai sai yan aiken nawa sun karaso“
To hajiya muma mun gode.
Ya fada.
Suka juya tare da ficewa ya mayar da kansa
ga abnd yake yi.
Motarsu suka hau kai tsaye suka nufi gd momi
nata farin ciki da annashuwa.
Suna isowa gd worn daya direban yayi
tafkeken gate din ya fara budewa jim kadan
motar tasu ta wuce izuwa harabar gdn, momi
da humaira suka fito daga cknta kai tsaye
suka wuce izuwa ckn gdn.
Tafiya kadan sukayi suka iso katafaren falon
alfarmar gdn nasu, humaira ta cire mayafin
dake jikinta ta wurgashi kan kujera ta taka ta
tafi da nufin wucewa izuwa dakinta.
HUMAIRA!!!
Momi ta kira sunanta ta juyo a hnkl, Zo nan.
Momin ta fada.
Ta tako a hnkl tazo gbnta.
Zauna!! momi Ta sake fada tare da yin nuni da
hannunta izuwa kusa da ita.
ba tare da gardamar komai ba humaira ta
zauna.
Momi tamkar me jin nauyin yin maganar abnd
take son fada sai data jima sannan tace
“Humaira!!“
ta kira sunanta tare da dorawa da fadin “Na
fahimci rashin farin ciki da nuna bakin cikinki
karara a lkcn da aka ce daddynki zai samu lfy,
nasan dalilinki nayin hakan amma dole zan
gaya miki hakan da kikai bai dace ba.
Koba komai mahaifinki ne baki da tamkarsa a
duniya kuma baki isa ki canzashi ko
kankareshi daga wannan matsayin ba har
abada.
Na yarda muma munyi kuskure akan abnd
mukayi kuma kema yakamata ace kin dade da
fahimtar hakan kuma kinyi mana uzuri, wlh
mahaifinki nasonki kuma yana kaunarki ma2ka
zan shaidi hkn a ko‘ina, abnd yayi yana ganin
gata ne don ya rabaki da wahala sai dai bai
sani ba ya rabaki da farin cikinki na har abada
ne.
Kiyi hakuri humaira ki maida komai wurin Allah
ina da yakinin ba haka kawai abnd ya faru ya
faru ba lallai akwai wata izinah da Allah zai
nuna mana, amma ki daina dauka cewa
mahaifinki makiyinki ne kinji.“
wasu fararen hawaye suka yi saurin
gangarowa ta kuma2n humaira ta grgz kai ckn
kasa da murya tace “Bawai bana son daddy ko
rayuwarsa bane wlh nafi son inga ya rayu fiye
da kowa sbd bana son a nunani a kirani
marainiya har karshen rayuwata, amma momi
faru..k... duk sanda na 2na bansan inda yake
ba ya mutu ko yana da rai??
A dadi yake ko a wahala??
Nakanji na tsani duniya da duk abnd ke cknta,
lkt a asibiti ya bamu tbbcn akwai yakinin
daddy zai warke yaci gaba da rayuwa ckn
walwala da nishadi, inama kuma ace akwai
wanda zai bani tbbcn faruk na raye kuma yana
rayuwa ckn farin ciki da nishadi???
Dazan samu lbrn hakan kawai ya wadatar dani
amma babu.“
gudun hawayen nata ya karu.
Momi ta kauda kai tayi saurin mayar da
kwallar dake neman kwararowa daga idanunta,
tana tausayawa humaira ma2ka.
Ta dafa kafarta tace “Nayi miki alkawarin daga
sanda mahaifinki ya dawo to duk inda faruk
yake a fadin duniya sai an nemoshi ma2kar dai
yana da rai, koda nawa kuma za‘a kashe akan
hakan.“
Humaira tayi saurin hada hannayenta ckn na
momi ckn sheshsheka tace “Don Allah ku
taimakeni momi... ina son na kara ganin faruk
koda sau daya ne tak a rayu..wata..“
kai wannan love haka..
Allah ban wadda xatasoni kaman haka..!
#Ilalliqa'a
muhadu gobe.
Inkarike daure muku 
HUMAIRA!!!
Momi ta kira sunanta ta juyo a hnkl, Zo nan.
Momin ta fada.
Ta tako a hnkl tazo gbnta.
Zauna!! momi Ta sake fada tare da yin nuni da
hannunta izuwa kusa da ita.
ba tare da gardamar komai ba humaira ta
zauna.
Momi tamkar me jin nauyin yin maganar abnd
take son fada sai data jima sannan tace
“Humaira!!“
ta kira sunanta tare da dorawa da fadin “Na
fahimci rashin farin ciki da nuna bakin cikinki
karara a lkcn da aka ce daddynki zai samu lfy,
nasan dalilinki nayin hakan amma dole zan
gaya miki hakan da kikai bai dace ba.
Koba komai mahaifinki ne baki da tamkarsa a
duniya kuma baki isa ki canzashi ko
kankareshi daga wannan matsayin ba har
abada.
Na yarda muma munyi kuskure akan abnd
mukayi kuma kema yakamata ace kin dade da
fahimtar hakan kuma kinyi mana uzuri, wlh
mahaifinki nasonki kuma yana kaunarki ma2ka
zan shaidi hkn a ko‘ina, abnd yayi yana ganin
gata ne don ya rabaki da wahala sai dai bai
sani ba ya rabaki da farin cikinki na har abada
ne.
Kiyi hakuri humaira ki maida komai wurin Allah
ina da yakinin ba haka kawai abnd ya faru ya
faru ba lallai akwai wata izinah da Allah zai
nuna mana, amma ki daina dauka cewa
mahaifinki makiyinki ne kinji.“
wasu fararen hawaye suka yi saurin
gangarowa ta kuma2n humaira ta grgz kai ckn
kasa da murya tace “Bawai bana son daddy ko
rayuwarsa bane wlh nafi son inga ya rayu fiye
da kowa sbd bana son a nunani a kirani
marainiya har karshen rayuwata, amma momi
faru..k... duk sanda na 2na bansan inda yake
ba ya mutu ko yana da rai??
A dadi yake ko a wahala??
Nakanji na tsani duniya da duk abnd ke cknta,
lkt a asibiti ya bamu tbbcn akwai yakinin
daddy zai warke yaci gaba da rayuwa ckn
walwala da nishadi, inama kuma ace akwai
wanda zai bani tbbcn faruk na raye kuma yana
rayuwa ckn farin ciki da nishadi???
Dazan samu lbrn hakan kawai ya wadatar dani
amma babu.“
gudun hawayen nata ya karu.
Momi ta kauda kai tayi saurin mayar da
kwallar dake neman kwararowa daga idanunta,
tana tausayawa humaira ma2ka.
Ta dafa kafarta tace “Nayi miki alkawarin daga
sanda mahaifinki ya dawo to duk inda faruk
yake a fadin duniya sai an nemoshi ma2kar dai
yana da rai, koda nawa kuma za‘a kashe akan
hakan.“
Humaira tayi saurin hada hannayenta ckn na
momi ckn sheshsheka tace “Don Allah ku
taimakeni momi... ina son na kara ganin faruk
koda sau daya ne tak a rayu..wata..“
Ta zarce da kuka tare da kwantar da kanta
bisa cinyoyin momi wadda ta shiga
Rarrashinta.
****** ********************** ******
BAYAN WATA DAYA.
****** ********************** ******
A mafi yawancin lkt mutane kan nuna maka
soyayya a zahiri har su rika kokarin wuce
makadi da rawa wajen nuna sunfi kaunarka
fiye da kowa a duniya, amma idan da wata
masifa zata afka maka sune na farko wajen
rige-rigen gudunka.
Duk da irin dukiyar Alh. isma‘il da yadda
mutane da yawa ke cin gajiyarta ta bangarori
da dama, da abokai hamshakai fitattu da yake
takama dasu amma ya gane kuransa sanda ya
shiga rashin lfyr data haddasa kowa ya guje
shi, duk wanda ya ziyarceshi sau daya baya
mararin ya koma musamman idan yaga
matakan da ake dauka kafin shiga inda yake.
Lallai gskyr masu magana da suka ce harka ta
duniya da me rai kuma me lfy ake yinta,
shikam ya yarda da hakan don ya gani da
idanunsa.
byn shafe wata guda curr!! da yayi a kasar
finland ckn nasara aka kuma sa ranar
dawowarsa, nan fa yaransa, ma‘aikatansa da
duk wanda keda alaka ta kusa kota nesa dashi
aka fara dafifin isa airport don taroshi.
**Misalin karfe 11:30 na safe fitaccen filin
sauka da tashin jiragen saman AMINU KANO
INTERNATIONAL AIRPORT din yadau harama
tare da daukar shiri na musamman daga
ma‘aikatansa wadanda 2ni suka fara tbbtr da
shiri ga inda katafaren jirgi saukar farko a yau
zai sauka.
Ba tare da jimawa ba kuwa makeken jirgin na
EUROPE AIRLINE ya dira a tirbar kasa daga
sararin samaniyar daya shafe a awanni yana
shawagi, daya byn daya mutanen jirgin suka
fara fitowa yayinda jami‘ai suka hau kan aikin
don tbbtr da cewa ba wani bata gari daya
shigo ckn jrgn.
Ckn wadanda ke fitowar harda Alhaji isma‘il,
byn komai ya kammalu sun gama gaisawa da
mutanen dake tsaye suna dakon fitowar tashi
ne kuma jerin gwanon tsala-tsalan motocin
y‘an tarbar tasa suka fice daga airport din tare
da darewa bisa kwalta suka nufo gdnsa.
Ya warke sarai tamkar bashi ba tamkar kuma
bazai taba dawowa haka ba, sukan dan taba
hira kadan da wdnd ke tare dashi a motar
msmmn idan yaga wani abu da ya canja masa
a hanyar da suke bi.
Min2na klln suka kwashe suka iso gdn nasa
tafkeken gate din gdn ya bude jerin motocin
suka wuce ciki a jere kmr yadda suka taho.
Ckn min2na biyu kacal alh. isma‘il yayi godiya
ya sallami kowa da kowa duk suka watse, shi
kadai ya juya ya shige ckn gdn nasa.
*MINTUNA TALATIN DA DAWOWARSA*
Zaune yake bisa daya daga ckn kujerun dake
zagaye da makeken tebirin dake zagaye da
kayan abnc kala-kala, Ya dukufa akansa ckn
annashuwa.
Hajiya na tsaye bisa kansa tana tsiyaya masa
juices a kofi ya dago kai tare da cewa “wai
yaushe rabona da cin abnc irin wannan harna
manta.“
Kada dai kace can turai din abncnsu ba dadi.
Momi ta fada sanda ta juya ga plask dake
kusa da ita.
Ya hadiye lomar dake bakinsa yadanyi dariya
yace “hmm.. wai turawa!! wadannan abncnsu
ai jagwalgwalo ne kawai, banda dole madai...
amma abcnsu ba wani ciyuwa yake ba.“
hajiya ta zauna ckn murmushi tace “To da
fatan dai an dawo lfy??
yadan gyara zama yace “alhmdllh!! tfy gashi
tayi kyau sosai, saura kuma cuta daya daban
samu waraka ba har yanzu kuma ta yiwu har
abada.
...Na sani abu ne mawuyaci idan maganin
cutar zai samu, gsky nayi kuskure ma2ka da
har na kyamaci mu2m me karamci da mu2nci
akan wata larura sai gashi ni naci karo da
wadda tafi ta. Ina ma ace zan.....“
Isowar da humaira tayi wajen tare da dafa
daya daga ckn kujerun wajen ta ari murmushi
ta yafa a fuskarta, daddy ya dago tare da
dakatawa da cin abncn.
Humaira tace “You are wellcome my dad.“
Daddy yace “my daughter yanzu nake shirin
tambayarki ashe kina ckn gdn ma.“ Ina nan
daddy ai banji shigowarka ba sai danaji hira
tayi yawa...“
Ya katseta da cewa “Eh mana gata nan tasani
a gaba sai zuba muke,“ Suka danyi shiru
nadan lkc daddy ya bita da kll yace “Ya 2nanin
faruk kuma???“
Lkc guda fuskarta ta fara sauyawa daga
murmushin data kakala a baya, a hankali kuma
hawaye suka fara ciko idonta har izuwa sanda
suka gangaro bisa kumatunta.
Ta juya da sauri tabar wurin.
Daddy ya ture abncn dake gbnsa tare da dafe
kansa yace “wai ba abnd ya ragu game da
ita??“
Sai dai abnd ya karu.
Momi ta fada. Daddy ya grgz kai tare da cewa
“gsky hajiya mun cuci yarinyar nan, ban taba
zaton abin nan zai zama haka ba,“ yakai
karshen maganar yana me grgz kai tare da yin
ajiyar zuciya.
Tunanina kawai yaushe ne zan dawo mata da
farin ciki??
Tayi dariya ta gaske bata karfin hali ba??
Yaushene walwalarta zata dawo kmr yadda
take 2n asali??
Domin idan har bamuyi taimaketa da hakan ba
zuciyarta ba zata taba yafe mana ba ko ta
daina kllnmu a wadanda suka kawo karshen
farin cikin rayuwarta wanda ni kuma bana son
hakan, ina so ko byn raina tayi alfaharin cewa
ni mahaifinta ne, amma ta yaya??“
Momi taci gaba da klln inda idanunta suke kmr
me yin nazarin wani abu jim kadan tace
“Hakan na iya yiwuwa idan da rabon zai yiwu,
muna da damar da zamu iya yi mata hakan ta
hanyoyi da dama saura kuma mubarwa Allah
yayi zabinsa.“ Daddy ya gyada kai tare da
cewa “A yadda nake ji a shirye nake na kashe
ko nawa ne don dawo da farin cikin y‘ata, sai
dai bansani a ina FARUK yake??
Tsorona ace ya mutu don hkn na nufin
dorewar bakin ckn y‘ata har abada.“
Insha-Allahu ma bai mutu ba yana nan da
ransa kuma zamu sameshi na tbbtr shima duk
inda yake tunaninsa yana nan shima, ka cgb
da cin abncnka yana wucewa fa.
Ta fada sanda ta mike ta cgb da shirya kayan
dake ajiye bisa kayataccen faffadan tebirin,
yadan dago daga dafe kan da yayi “Au ni
harna manta wlh.“
Ya fada sanda ya jawo plate din daya ture
dazu.
Byn dan lkc ya dago kai tare da cewa “Yauwa
idan an jima da daddare zamu je AMK hospital
dukkanmu.“
Ta dago kai da sauri da cewa “Baka gaji da
kwanciya a gadon nasu ba kenan??“
Yayi dariya yace “Allah ya tsaremu da
kwanciyar gadon nan, kinsan dole sun cncnci
jinjina ta musamman kuma bata baki kawai
ba....“
Yauwa dama ban gaya maka ba, jin dadi da
farin ckn dana shiga sanda naji lbrn yadda
akai bansan sanda na bawa su hukumar
asibitin ten millions ba sbd muma yadda akayi
mana ayiwa wasu.“
Ya mayar da kansa ga plate din dake gbnsa
tare da cewa “Kin kyauta ma2ka da haka,
amma akwai wadanda nake son zanyiwa
kyauta ta bajinta sannan kuma ina bukatar a
hada ni da masu gidauniyar nan.“
Momi tace “FISABILILLAH FOUNDATION!! ance
fa basa bukatar asansu ko ayi musu godiya
bare a basu tallafi, duk abnd sukeyi don Allah
ne kuma suna da yakinin sunfi karfin hakan, ni
a yadda nake gani ko su waye ma amma ba
kananan mutane bane suna da arziki na wuce
misali.“
Nima ina tsammanin hakan amma ina so naga
waye??
wacece??
ko kuma su waye??
Ina sha‘awar ace nima an hada gwiwa dani
wajen aikata kyawawan ayyuka irin
wadannan.“
hajiya tayi murmushi tare da juyawa izuwa
dan karamin firjin dake ajiye nesa kadan da
inda suke.
Hakan nada ma2kar kyau kuma tunani ne me
kyau kayi dama a kllm duk abnd ya faru ga
mu2m ilimi yake karawa indai yana da hnkli,
mafi kyawun dukiya itace wadda ake sadaukar
da ita ga wadanda basu da hali, ake taimakon
masu bukata kuma ake amfani da ita wajen
saukakawa wadanda ke ckn matsi.“
Hira ckn nutsuwa taci gaba da gudana a
tsakaninsu.
**************************
sai Misalin karfe 7:30 na dare ne tsaleliyar
motarsu kirar mercedez (G. compressor) ke
keta shimfidaddiyar kwaltar da hasken fitula
ya gaurayeta tamkar rana, ko‘ina ka kalla
mutane ne keta harkokinsu a ko‘ina ba tare da
fargabar cewa dare ya tawo ba.
Su uku ne sai direba cikon na hudunsu, kallo
daya zakayi musu koda kuwa daga wajene ka
hangi motarsu akwai alamar arziki yaji ya
wadacesu.
A hnkl direban ya karya kan motar ya sadata
da inda aka tanada don yin parking na motoci
byn da suka iso, jim kadan Alhaji isma‘il tare
da hajiyarsa suka fito sai humaira data fito ta
dayar kofar suka zagayo suka jera suka nufi
ciki.
Tfy kadan sukayi suka iso ga tafkeken ofishin
oga kwata-kwata, ba tare da wani jinkiri ba
suka danna kai don kuwa ansan da zuwansu,
ganinsu keda wuya ya mike tare da fadin “you
are wellcome Ya hajj, suka gaisa ckn
grmamawa.
Daddy yace “kaga yadda Allah yayi damu
kuma.“
farin lukutin mu2min wanda fuskarsa ke cike
da annashuwa yace
“Alhmdllh!! naji dadin hkn ma2ka, lallai wato
alhaji... amma dai bismillah ku zauna ko!! bari
a kawo muku dan abin sha.“
A‘ah ai ka barshi ma kawai me girma M.D da
yake ba lallai mu wani jima ba, zuwa kawai
mukai mu jaddada godiya da abnd akai mana,
gsky wato idan akwai wani award ma kun
cancanceshi a wurina.“
M.D din yayi dariya yace “ai ko ba award aikin
mune hakan ba kuma akanka muka fara
dawainiyar shigewa gaba a fita waje ayi masa
aiki ba munyi da yawa, ai mu burinmu duk
wani patient namu muga ya sami waraka
koma a ina ne, kai!! naji dadi sosai wlh.“
Ya fada yana me binsu da kll.
Shiru yadan gudana tsakaninsu jim kadan
Alhaji isma‘il yace “Ah me grm M.D gaisuwa
da rokon iri nazo, ina so a hada ni da
shugabannin gidauniyar nan fuska da fuska
idan hali.“
Yayi saurin grgz kai tare da cewa “hmm...
alhaj kafin kai mutane da yawa sunyi yunkurin
hakan amma baya samuwa sbd su basa
bukatar asansu ba kuma na zaton zasu bada
damar a hadu dasu, don haka ba zaka taba
sanin kosu waye ba har abada.“
kosuwaye da wannan gagarumin taimako..
Muhadu dasafe INSHA ALLAH..!
Dongin yanda lbrin xeqarike..!
